Chương 21: Tình thiêu sư tỉ  (1)  Võc  ông thật đẹp mắt! Sư tỷ, tỷ thật sự rất  đẹp." Lăng Phong nhìn không khỏi cao  hứng, chờ Tạ Lâm Lam thu kiếm xong,  cư nhiên đi tới nắm lấy ngọc thủ của  nàng, không ngừng tán tụng.  Lần này Tạ Lâm Lan rơi vào hiểm cảnh,  mặc dù bị Lăng Phong nắm ngọc thủ hết  sức thoải mái, nhưng dù sao nam nữ thụ  thụ bất thân, nếu như để truyền ra ngoài,  sư tỷ mình còn gì là thể diện? Bất quá  nhớ tới Lăng Phong trước kia đã nói qua  muốn kết hôn với mình, lấy mình làm vợ,  Tạ Lâm Lan khuôn mặt thoáng chốc trở  nên đỏ bừng.  Lăng Phong thấy vậy, hỏi:  - Sư tỷ, tỷ làm sao vậy?"  Tạ Lâm Lan bối rối, vội vàng dùng sức  rút tay ra, một mặt nhìn Lăng Phong, một  mặt oán giận nói:  - Ngươi cũng lớn rồi, vậy mà ngôn hành  cử chỉ một điểm cũng không chú ý, để  người ta chê cười thì làm sao! Ôi chao!"  Vừa nói vừa xoay người rời đi.  Có lẽ Tạ Lâm Lan trong lòng ngượng  ngùng khẩn trương, nên chạy quá mau,  không cẩn thận, vấp phải một hòn đá suýt  nữa ngã xuống.  Lăng Phong tay mắt lanh lẹ, duỗi tay  chụp tới, đem nàng ôm vào lòng mình,  thân thể mềm mại của nữ nhi tràn ngập  hương thơm, hắn lật ngang cánh tay bế  nàng đứng lên.  - Ư~~~" Tạ Lâm Lan chưa bao giờ gặp  cảnh xấu hổ như vậy, nên có chút giãy  giụa.  Lăng Phong bên tai nàng nhắc :  - Sư tỷ, cẩn thận!" Một tay vừa vặn đặt  trên mỹ đồn của Tạ Lâm Lan, một trận  xúc cảm cực kỳ tiêu hồn truyền lên, khiến  cho tiểu đệ đệ của hắn nhất thời dựng  đứng, chọc đúng vào tiểu phúc của nàng.  Tạ Lâm Lan đã vốn là thiếu nữ hoài  xuân, tự nhiên hiểu rõ Lăng Phong thân  thể phản ứng là chuyện gì, vì vậy vô  cùng xấu hổ, dùng bàn tay nhỏ véo hắn  một cái, thấp giọng nói:  - Ngươi, ngươi đại bại hoại!"  - Sư tỷ, ta, ta không có..." Lăng Phong  cực lực giải thích.  Tạ Lâm Lan mặt đỏ như ráng chiều, dùng  sức đẩy hắn ra, chậm rãi cúi đầu, nhẹ  giọng nói:"Về nghỉ đi, sáng mai ta bắt  đầu truyền thụ võ công cho ngươi..." Nói  rồi, chạy nhanh xuống núi.  Lăng Phong ngửi thấy dư hương trên  người Tạ Lâm Lan còn lưu lại, cả người  đều chìm đắm trong xuân sắc ảo tưởng,  nghĩ đến kỷ xảo nam nữ hợp hoan bên  trong Tiêu dao Ngự Nữ tâm kinh, hắn  dục hỏa lại càng bành trướng đến không  chịu nổi...  Sáng sớm hôm sau, Tạ Lâm Lan quả  nhiên tuân thủ hứa hẹn, bắt đầu cùng  Lăng Phong tiến hành truyền thụ võ công.  Tạ Lâm Lan đối với Lăng Phong hết lòng  chỉ điểm "Hoa Sơn quân tử kiếm pháp",  đây là Hoa Sơn kiếm pháp lúc ban đầu  mới nhập môn, sau đó còn có "Hoa Sơn  Ngọc Nữ kiếm pháp", "Thanh phong thập  tam kiếm pháp"," Hoa Sơn nhật nguyệt  kiếm pháp", lợi hại nhất đương nhiên  phải kể tới "Hoa Sơn độc cô cửu kiếm",  không biết bao nhiêu tà phái ma giáo đều  táng thân vì kiếm pháp này..  Hoa Sơn kiếm pháp chính như Tạ Lâm  Lan nói, đều là nhẹ, nhanh và sắc bén tựa  như gió, quỷ dị phức tạp càng làm cho  người khó lòng phòng bị, từ điểm này mà  nói, Tiêu Dao kiếm pháp và Hoa Sơn  kiếm pháp cực kì giống nhau, hơn nữa  Hoa Sơn kiếm pháp mấy trăm năm tích  lũy, càng thêm bác đại tinh thâm, chỉ là  Tạ Lâm Lan kinh nghiệm giang hồ không  đủ, khó tránh khỏi phát huy không ra uy  lực lớn nhất . Hơn nữa bởi vì tích lũy  nhiều năm, phái Hoa Sơn kỳ thật cũng  không có người chính thức có thể đem  Hoa Sơn tuyệt học toàn bộ tập hết, tứ đại  trưởng lão, chưởng môn, sư nương kỳ  thật đều là mỗi người nghiên cứu một  thứ, hơn nữa cũng còn chưa tới đạt đến  đỉnh cao, nhưng mặc dù Lục Thanh  Phong chỉ là luyện Độc cô cửu kiếm đến  tầng thứ bảy, cũng đã đủ để tung hoành  võ lâm, trở thành võ lâm minh chủ, bởi  vậy có thể thấy được Hoa Sơn kiếm pháp  lợi hại thế nào.  Tạ Lâm Lan vừa truyền thụ võ nghệ cho  Lăng Phong, vừa nói:  - Sư đệ, ngươi thiên tư vô cùng tốt, chỉ  là nội kình còn khiếm khuyết. Từ hôm  nay, ta lấy kiếm pháp của các đại môn  phái trên giang hồ truyền cho ngươi, có  được không?"  Có thể có mỹ nữ sư tỷ truyền thụ kiếm  pháp cho mình, Lăng Phong vô cùng vui  vẻ nói:  - Đa tạ sư tỷ, ta nhất định sẽ cố gắng  luyện tập, không phụ nỗi khổ tâm của tỷ!"  Tạ Lâm Lan mỉm cười nói:  - Ngươi và ta h là đồng môn, nơi này  cũng chỉ còn lại chúng ta, sư đệ, ta dạy  cho ngươi vốn là tất nhiên, không cần  khách khí!"  Kể từ đó, cả ngày lẫn đêm, Lăng Phong  cơ bản đều là theo Tạ Lâm Lan cùng  nhau luyện tập võ nghệ, thỉnh thoảng sư  nương cũng tới kiểm tra một lần, đối với  Lăng Phong tiến hành chỉ điểm. Mặc dù  nói Lăng Phong không có cơ hội một  mình tu luyện võ công Tiêu Dao phái,  nhưng rất nhiều võ học tương thông, hơn  nữa Hoa Sơn kiếm pháp cùng Tiêu dao  kiếm pháp lại tương tự. Lăng Phong chỉ  cần đem Tiêu dao tâm pháp tu luyện tốt,  về phần dùng chiêu thức, kiếm pháp đao  pháp của phái khác, kỳ thật đều là thứ  yếu.. Cao thủ chân chính so chiêu, so đấu  chính là nhanh, tàn nhẫn, chuẩn, đương  nhiên còn có nội kình vô thượng.  Tạ Lâm Lan đối với Lăng Phong truyền  thụ thật là không chừa lại chút gì, nàng  đem tất cả những gì mình biết, chỉ điểm  Lăng Phong sử dụng nhiều loại kiếm  quyết. Với thiên tư thông tuệ, thường  thường có thể tự mình suy ra, làm cho Tạ  Lâm Lan cảm thán không thôi. Đương  nhiên, Tạ Lâm Lan toàn tâm toàn ý, cũng  làm cho Lăng Phong thêm cảm động.  Ngày hôm đó Lăng Phong thi triển một  lần Hoa Sơn quân tử kiếm pháp , một  bên quan khán Tạ Lâm Lan cười nói:  - Sư đệ, ngươi có thiên chất thông minh,  bảy ngày ngắn ngủn đã có thể thành tựu!  Phải biết rằng Quân tử kiếm pháp này  biến chiêu phức tạp, tinh thâm ảo diệu,  đổi lại đệ tử bình thường, không có một  năm rưỡi, quả quyết không thể luyên  được. Thế nhưng ngươi không hề luyện  trước, mà lại đạt tới mức lô hỏa thuần  thanh như thế, thật sự làm cho người ta  kinh ngạc."  Lăng Phong mỉm cười nói:"Đó là do  được Tạ sư tỷ chỉ dạy, ta mới có thể  thành tựu giống như bây giờ ." Hắn trong  lòng thầm nghĩ, kỳ thật cô ngay lần đầu  truyền thụ, ta đã dung hội quán thông  (hiểu ngay lập tức) rồi, chỉ là không có  biểu lộ ra, sợ dọa cô, nếu như nói thật,  bây giờ một trăm Tạ Lâm Lan liên thủ vị  tất đã là đối thủ của Lăng Phong ta.  Tạ Lâm Lan mỉm cười nói:  - Ngươi cũng đừng quá cao hứng, ngươi  rốt cuộc luyện thành như thế nào, còn cần  chính thức đối địch mới có thể biết."  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ, nếu không chúng ta đến đối luyện  (đấu luyện) một chút, thế nào?"  Tạ Lâm Lan cũng hứng thú, đối diện  Lăng Phong nói:  - Cũng tốt, vậy ngươi cũng nên cẩn thận."  Lăng Phong giơ cao trường kiếm trong  tay , nói:  - Xin sư tỷ chỉ giáo." Nói rồi rút trường  kiếm ra, bắt đầu thủ thế."  - Sư đệ, xem chiêu." Tạ Lâm Lan nói, chỉ  nghe "Keng" một tiếng vang lên, một cổ  kiếm khí bức người như hồng nhật ngút  trời hướng thẳng Lăng Phong phóng đến.  Tạ Lâm Lan rút Ngọc Phượng kiếm ra  khỏi vỏ. Tựa như chính thức đối địch rất  nghiêm túc như đao thật chân thương,  luyện tập nhưng cũng là thực chiến.  Lăng Phong nắm chặc phân thốn, nhưng  cũng không có thể quá mức yếu thế, huy  động trường kiếm, điểm thẳng tới trước  người nàng!  - Keng!"  Hai kiếm giao kích, Lăng Phong chỉ dùng  chưa tới một phần trăm nội kình, kết quả  bị kiếm khí kịch chấn một chút, lui về  phía sau nửa bước. Tạ Lâm Lan cử chỉ  ung dung, dáng vẻ nhàn nhã.  Lăng Phong làm bộ tức giận không phục,  trường kiếm vung ra, Quân tử kiếm chiêu  như thủy ngân tiết địa, kiếm khí từng đợt  từng đợt lao thẳng tới Tạ Lâm Lan.  Tạ Lâm Lan dùng Ngọc Nữ kiếm pháp  đồng thời hóa thành quang ảnh đầy trời ,  dễ dàng đem Lăng Phong bao phủ trong  đó.  - Keng keng keng keng..."  Một trận kiếm kích giao hưởng, như xé  rách bầu trời, đinh tai nhức óc.  - Ầm！"  Một tiếng nổ vang lên.  Sau hơn chục hiêp, Lăng Phong cố ý lộ  ra một điểm sơ hở, kết quả bị Tạ Lâm  Lan nắm lấy cơ hội, huy kiếm công thẳng  vào, Lăng Phong nhất thời trúng phải  kiếm khí cường đại, ngã sấp xuống ngoài  một trượng "Keng..." một tiếng, trường  kiếm cũng rơi xuống đất.  Tạ Lâm Lan cũng không có nghĩ đến  muốn cùng Lăng Phong đánh nhau, lại  càng không muốn hắn thương tổn! Cảnh  này làm cho nàng thất kinh, bởi vì nàng  cảm giác mình không biết tại sao xuất  lực lại mạnh như thế? Nhưng Lăng Phong  bị đánh bại té mạnh trên mặt đất điểm  này không giả!  Tạ Lâm Lan vội vàng thu hồi Ngọc  Phượng kiếm, phi tới bên người Lăng  Phong!  - Sư đệ, ngươi không có thương tổn gì  chứ!" Tạ Lâm lan lo lắng mà ân cần hỏi.  - Sư tỷ, tỷ thật là lợi hại, ta đau muốn  chết......" Lăng Phong cố ý ôm lấy ngực  nói.  Tạ Lâm Lan một trận lo lắng, nói:  - Sư đệ, ngươi, ngươi bị thương ở chỗ  nào?"  Lăng Phong cố ý chỉ vào trái tim của  mình, nói:  - Là nơi này, nơi này đau."  Tạ Lâm Lan cầm lấy tay hắn, nói:  - Đến đây, để sư tỷ xem một chút......"  nói rồi, nàng muốn cởi y phục của Lăng  Phong ra xem có phải bị tụ huyết hay  không.  Ngay lúc này, Lăng Phong đột nhiên  vươn hai tay ra ôm chặt lấy Tạ Lâm Lan,  hì hì nói:  - Sư tỷ, tỷ thật tốt, không bằng gả cho ta  làm Tiểu nương tử nha......" Nói xong ôm  Tạ Lâm Lan càng chặt, dán sát vào thân  thể mềm mại của nàng.  Cảm giác thân thể hai người không còn  một tia ngăn cách mà hòa lại làm một, Tạ  Lâm Lan trong lòng nhắc nhở, nói:  - Sư đệ, ngươi, ngươi nói bậy bạ gì đó?"  Mặc dù trong khoảng thời gian này hai  người rất thân cận, nhưng dù sao cũng là  nam nữ thụ thụ bất thân, lần này đã đem  Tạ Lâm Lan hù dọa một phen.  Ngửi mùi thơm trên người Tạ Lâm Lan  truyền đến , Lăng Phong lửa tình càng  bốc cao, thâm sâu nói:  - Sư tỷ, ta không có nói bậy, ta đối với  ngươi là thật tâm, gả cho ta đi."  Lần đầu tiên thân mật tiếp xúc với nam  nhân như vậy , lại ngửi thấy mùi dương  hương của nam nhân, Tạ Lâm Lan trong  lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ vi  diệu , thân thể mềm mại như nước, thiếu  chút nữa ngã vào trong lòng nam nhân,  nàng cố hết sứ lấy lại tỉnh táo, nói:  - Sư đệ, như vậy không được a,  ngươi...... Ô a." Thì ra lúc nàng còn đang  nói chuyện, tay của lăng phong đã mạnh  bạo bao trùm lên trên ngực nàng, bên tai  truyền đến thanh âm khiến nàng kích  động đến cực điểm:  - Để, sư tỷ, để ta sờ, a...thật mềm."  Tay của Lăng phong rất ấm áp, cũng rất  bá đạo, lại rất ôn nhu, từ lòng bàn tay  hắn truyền đến một cổ nhiệt lực, nhiệt  lực từ bộ ngực nàng truyền vào thân thể,  tay hắn vuốt ve một lúc, đồng thời khiến  cho nàng toàn thân ngứa ngáy, giống như  có dòng điện rất nhỏ chạy qua. Trong  phút chốc, Tạ Lâm Lan cảm giác được  thân thể của mình mềm nhũn, một cổ tê  dại từ tim truyền khắp toàn thân, cả  người xụi lơ như nước, ngã vào lòng tiểu  sư đệ.  Tạ Lâm Lan thân thể đã phát dục thành  thục kiều diễm như hoa, đầy đặn phong  mãn, giở tay nhấc chân phát ra khí chất  ưu nhã mê người.  Lần đầu tiên nằm trên đất mà được vuốt  ve thân thể sư tỷ, Lăng Phong trong lòng  kích động vô cùng, bàn tay đặt tại ngực  sư tỷ không ngừng nhào nặn, tay trái lần  xuống phía dưới, vuốt ve đôi chân ngọc  mềm mại bóng loáng của nàng.  - A......" Cảm giác được đau đớn, từ  trong mê loạn, Tạ Lâm Lan đột nhiên  thanh tỉnh, nghĩ đến hậu quả hai người  cùng nhau trộm tình, trong đầu ngập tràn  sợ hãi, lập tức không do dự, ngọc thủ  vung lên, nhắm Lăng Phong tát một cái.      Chương 22: Tình thiêu sư tỉ  (2)  Bốp  " một tiếng, trên má Lăng Phong đã  hiện lên năm đầu ngón tay, cùng lúc đó,  hắn trong miệng cũng kêu lên "Ai da"  đau đớn. Mới vừa rồi còn đắm chìm  trong xuân phong tràn đầy vui sướng, thế  mà đột nhiên lại hung hăng bạt tai người  ta, chớp mắt, trời đất nghiêng ngả, thật  khiến Lăng Phong không sao hiểu nổi. Vì  không muốn cho Tạ Lâm Lan tức giận,  Lăng Phong âm thầm vận lực, bức một  tia máu tươi ra khóe miệng, giả như là bị  Tạ Lâm Lan tát thổ huyết, ý muốn dùng  nó để gạt sư tỷ.  - Xin lỗi, sư tỷ, ta…là ta không kiềm chế  được nên mới như vậy." Lăng Phong làm  bộ ủy khuất cúi đầu nói, bất quá đó cũng  là sự thật, dù sao từ nhỏ tới giờ, cha mẹ  cưng chiều hắn còn chưa đủ, làm sao có  chuyện đánh hắn như thế.  Tạ Lâm Lan tỉnh táo lại, thấy khóe miệng  Lăng Phong còn đang rỉ máu thì trong  lòng cả kinh, vạn vạn lần không nghĩ tới  cái tát của mình lại mạnh đến thế, lập tức  trong lòng áy náy, vội dùng tay lau vết  máu cho Lăng Phong, nói:  - Xin lỗi, ta không phải cố ý đánh nguơi,  chỉ là, chỉ là…" Lời chưa ra khỏi miệng  lại nuốt trở vào, nghĩ tới tình hình xấu hổ  vừa rồi, nàng không khỏi hai má đỏ  bừng, kiều diễm ướt át, xinh đẹp không  gì sánh bằng.  Lăng Phong tiếp tục "lùi để tiến", nói:  - Sư tỷ, thật ra ta biết mình không xứng  với tỷ, ở trong mắt tỷ, ta bất quá chỉ là  một công tử bột, tới Hoa sơn là để độ  nhật (1). Ta võ công kém cỏi, căn bản  không thể cùng tỷ…"  - Không phải như thế, sư đệ, ta, ta cho  tới bây giờ chưa từng xem thường ngươi,  hơn nữa gần đây ngươi biểu hiện xuất  sắc, ngươi không nên suy nghĩ lung  tung…" Tạ Lâm Lan xấu hổ không phải  là bởi mình ra tay quá nặng, mà bởi vì  hành vi xúc động vừa rồi vô cùng hối  hận.  - Sư tỷ, tỷ không cần giải thích, ta trong  lòng đã hiểu." Lăng Phong cúi đầu, làm  ra bộ dáng rất thương tâm. Lăng Phong  lúc này cho Tạ Lâm Lan cảm giác chính  là, hắn trong Hoa sơn phái không có lấy  một tri kỷ, thủy chung đều là một mình cô  độc, sống dưới sự khinh thường và nghi  vấn của mọi người, dù âm thầm cố gắng,  cũng vẫn như cũ không được coi trọng,  lúc này người thân thiết nhất, quan tâm  nhất tới hắn là Tạ Lâm Lan lại đối đãi  với hắn như thế, khiến hắn vô cùng thất  vọng.  - Sư tỷ, sau này tỷ không cần phải phí  tâm tư đối với ta nữa, cứ để mặc ta tự  sanh tự diệt đi." Lăng Phong nói, rầu rĩ  xoay người trở về phòng.  - Không, sư đệ, ngươi chờ một chút." Tạ  Lâm Lan vội vàng chạy theo, chặn trước  người hắn, nói:  - Sư đệ, thật ra, thật ra ta vẫn rất quan  tâm ngươi, chẳng lẽ ngươi không cảm  giác được sao?"  Lăng Phong ánh mắt chăm chú nhìn Tạ  Lâm Lan, lúc này nàng mặc chính là một  bộ y phục màu xanh biếc, vóc người thon  thả lả lướt, vạn chủng phong tình.  Tạ Lâm Lan không biết lúc này nàng đã  khiến Lăng Phong mê mẩn, tiếp tục nói:  - Sư đệ, ngươi vạn lần không được cam  chịu, cho dù tất cả mọi ngươi không tin  ngươi, sư tỷ ta sẽ vẫn tin ngươi, ủng hộ  ngươi. Chỉ là, bây giờ ngươi tuổi còn rất  trẻ, không nên sớm nói chuyện yêu đương  như vậy, được không?"  - Sư tỷ, tỷ thật xinh đẹp…" Lăng Phong  thuận miệng phát ra lời khen ngợi, đến  khi phát giác ra thì đã không còn kịp nữa,  khuôn mặt đỏ lên, vội nói lảng sang  chuyện khác:  - Tỷ nói đều là thật chứ?"  - Ừm" Tạ Lâm Lan nghe được một câu  tán thưởng của Lăng Phong, phát hiện ra  hai mắt hắn đang hừng hực nhìn mình.  Nếu đổi lại bình thường, Tạ Lâm Lan đã  sớm bạt tai hắn rồi, bất quá lúc này lại  không thể, sợ rằng nếu tiếp tục đánh hắn,  sau này hắn thực sự sẽ không lý đến mình  nữa. Vả lại lớn đến từng này, đây là lần  đầu tiên nàng được nam nhân khen ngợi  cùng biểu lộ, trong lòng ngược lại có vài  phần kiêu hãnh của nữ nhân.  Tạ Lâm Lan vốn tưởng Lăng Phong nhìn  một chút sẽ thu mắt lại. Hơn nữa nàng  cũng đã lườm hắn cảnh cáo, thế nhưng  thấy nàng không nói gì, hắn càng ngày lại  càng làm càn. Hai mắt hắn vẫn chằm  chằm nhìn vào người nàng, hơn nữa ánh  mắt lại toàn chiếu vào những chỗ yếu hại  của nữ nhân.  Dưới ánh mắt nóng rực của Lăng Phong,  Tạ Lâm Lan cố nhiên kiêu hãnh không  thôi, chỉ là cũng cực kỳ ngượng ngùng,  lập tức nói:  - Sư đệ, ta, ta thấy hôm nay luyện đến  đây đủ rồi, ta đi."  - A…" Lăng Phong thoàng chút thất vọng  kêu lên.  Tạ Lâm Lan xoay người đi, Lăng Phong  đột nhiên âm thầm phát lực.  - Binh…"  - A…" Tạ Lâm Lan đau đớn kêu lên, bàn  chân nàng cư nhiên lại đá vào một tảng  đá lớn.  Nơi này tại sao lại có tảng đá lớn như  vậy, vừa rồi rõ ràng còn không thấy. Tạ  Lâm Lan đâu biết rằng, thật ra đây chính  là Lăng Phong giở trò quỷ, hắn âm thầm  cách không thủ vật đem tảng đá chuyển  tới trước mặt nàng. Hơn nữa Lăng Phong  lại có thể trước mặt Tạ Lâm Lan hành  động mà thần không biết quỷ không hay,  thật khiến cho người ta nhìn hắn với con  mắt khác.  - Sư tỷ, tỷ không sao chứ?" Lăng Phong  lập tức chạy tới quan tâm hỏi.  Tạ Lâm Lan trán nổi gân xanh, mày liễu  nhíu lại, nói:  - Sư đệ, chân ta hình như bị trật khớp  rồi, ngươi có thể giúp ta…"  Lăng Phong cao hứng nói:  - Sư tỷ, tỷ đừng động, để ta dìu tỷ về  phòng…"  Tạ Lâm Lan ngượng ngùng gật đầu, nói:  - Cám ơn sư đệ."  - Sư tỷ, chớ nói thế, vì tỷ, đó cũng là  chuyện thiên kinh địa nghĩa." Lăng Phong  lập tức dìu Tạ Lâm Lan hướng về phòng.  Mới đi được vài bước, bàn chân bị  thương của Tạ Lâm Lan lại đau nhói,  khiến nàng cả mày đều nhíu lại, đột nhiên  một chút không cẩn thận, lại vấp vào bậc  đá, cả người mất đi thăng bằng, ngã thẳng  vào người Lăng Phong, hai tay còn kịp  phản ứng, ôm chặt lấy hông hắn.  Đương khi Lăng Phong còn đang choáng  váng bởi hương thơm nữ nhân từ trên  người Tạ Lâm Lan truyền đến, thì đột  nhiên bị một thân thể mềm mại đè xuống,  trên hông còn bị hai tay trơn mịn bám  lấy.  Bởi vì không kịp đề phòng, Lăng Phong  bị giật mình theo phản ứng thuận tay ôm  lấy Tạ Lâm Lan. Cứ như vậy, hai người  từ thế đỡ biến thành ôm. Lăng Phong cảm  giác trước ngực bị hai khối thịt đè nặng,  cái loại cảm giác này vừa kích thích lại  vừa tiêu hồn, hai tay cũng bất giác trượt  xuống đồn bộ Tạ Lâm Lan.  Rất đầy đặn, rất săn chắc, rất đàn hồi,  đây chính là cảm giác của Lăng Phong,  đối với sự vật tốt đẹp hắn luôn hướng  về, luôn hiếu kỳ, vì thế bàn tay không  khỏi trên mỹ đồn Tạ Lâm Lan vuốt ve vài  cái.  Tạ Lâm Lan keu lên một tiếng đau đớn  khiến Lăng Phong tỉnh lại, hắn lập tức thu  hồi bàn tay trên mỹ đồn của nàng, ân cân  hỏi:  - Sư tỷ, tỷ làm sao vậy?"  Tạ Lâm Lan mồ hôi chảy ròng ròng, sắc  mặt đau đớn, nói:  - Sư đệ, chân của ta rất đau."  Lăng Phong nghe vậy, vội vàng đỡ nàng  ngồi xuống, nói:  - Để ta xem một chút."  Tạ Lâm Lan có chút do dự, để Lăng  Phong nhìn thấy chân mình, như thế cũng  không tốt lắm. Dù sao cũng là nam nữ thụ  thụ bất thân, đệ tử Hoa sơn phái qua lại  vẫn còn có quy định rất nghiêm khắc,  vừa rồi Lăng Phong đối với mình đã làm  chuyện vượt quá giới hạn, bây giờ còn  để hắn nắm chân, như vậy thật sự là  không thể. Phải biết rằng nữ nhân cổ đại  đối với bàn chân của mình thì rất giữ gìn,  bảo vệ như là trinh tiết vậy. Cho nên nữ  nhân bình thường sẽ không để ai ngoài  trượng phu của mình nhìn thấy được chân  ngọc.  Ngay khi Tạ Lâm Lan còn đang chần  chừ, Lăng Phong đã nhẹ nhàng nâng bàn  chân nhỏ nhắn của nàng lên, lúc này đã  sưng một cục to.  Lăng Phong rất ôn nhu, nhẹ nhàng xoa  bóp chân ngọc, giúp nàng lưu thông máu  đọng, nói:  - Tỷ rất đau sao? Chi bằng, ta đưa tỷ đến  y quán."  Y quán chính là nơi chuyên môn chữa trị  cho các đệ tử Hoa sơn bị thương, bởi vì  hành tẩu giang hồ hay luyện tập đều  không tránh khỏi thụ thương, cho nên các  đại môn phái đều thành lập y quán cùng  bố trí nhân viên y hộ, cái này cũng giống  như bố trí hậu cần chăm lo cơm nước  vậy.  Từ động tác của Lăng Phong, Tạ Lâm  Lan có thể cảm giác được sự ôn nhu, lập  tức ngượng ngùng nói:  - Không cần, chỉ là vấp một cái, về  phòng lấy chút rượu thuốc bôi vào là  không việc gì." Dứt lời, lại a lên một  tiếng đau đớn, nói:  - Ngươi nhẹ tay một chút…" Trên trán  mồ hôi thành hạt nhỏ xuống, thân thể vì  đau đớn nên bắt đầu vặn vẹo không  ngừng.  Lăng Phong nói:  - Vậy tỷ ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta  đi lấy rượu thuốc cho tỷ!" Nói rồi đứng  dậy định đi.  Vừa mới cùng nàng ôm ấp, trên người  vẫn còn vương hương thơm của Tạ Lâm  Lan, khiến dục vọng trong lòng Lăng  Phong lại trỗi dậy, hắn rất rõ ràng, lúc  này nội khố dưới hạ thân đã căng phồng,  nếu cứ như vậy để cho Tạ Lâm Lan nhìn  thấy, sẽ khiến cả hai người đều rất xấu  hổ, cho nên mới mượn cớ đi lấy rượu  thuốc, để tạm thời hạ bớt hỏa nhiệt trong  người.  Lăng Phong cũng không biết, thật ra Tạ  Lâm Lan đã phát giác ra phản ứng của  hắn, vừa rồi cùng nhau ôm ấp, hỏa nhiệt  từ hạ thân Lăng Phong đã chọc vào tiểu  phúc nàng.  Tạ Lâm Lan không phải là Lục Phi Nhi,  ngược lại, nàng đã mười tám tuổi, đã là  thiếu nữ thành thục, đối với chuyện nam  nữ, cũng đã có khái niệm. "Sư đệ, không  cần, ngươi cứ dìu ta về phòng, ở đây thật  không tiện cho lắm."  - Chuyện này…" Lăng Phong nhìn bàn  chân Tạ Lâm Lan còn sưng to hơn trước,  nói:  - Chân tỷ sưng to như vậy, dù dìu tỷ cũng  không thể đi, bằng không như vậy, để ta  cõng tỷ."  - Cõng ta? Vậy không được đâu!" Tạ  Lâm Lan cả kinh, mình đường đường là  sư tỷ, lại để hắn cõng trên lưng, nếu bị  người ta nhìn thấy, thì thật là không tốt.  Hơn nữa như thế cũng không thể giải  thích rõ ràng quan hệ trong đó, cái này  thật là làm khó người. Nhưng trong lòng  Tạ Lâm Lan, ít nhiều lại tràn ngập một  chút khát vọng.  Giữa nam và nữ, khi mới yêu nhau thì  vui thích say đắm, nhưng cũng thấp thỏm  bất an, khiến cho người ta mơ hồ rối  loạn, nhưng cũng rất ngọt ngào. Tựa như  dải cầu vồng bảy sắc sau cơn mưa, có  đỏ, xanh, vàng, lục, lam, chàm, tím. Mỗi  loại màu sắc là một loại mùi vị, có cả  ngọt bùi cay đắng…      Chương 23: Tình thiêu sư tỉ  (3)  Lăng  Phong thấy Tạ Lâm Lan do dự, tựa  hồ như đoán được suy nghĩ của nàng,  nói:  - Sư tỷ, nơi này người qua lại rất ít, sẽ  không ai nhìn thấy đâu. Đến gần phòng  tỷ, ta đỡ tỷ xuống là được."  Bàn chân Tạ Lâm Lan lúc này vẫn còn  rất đau, đúng là không thể tự đi được.  Nhìn xung quanh đích xác không có ai,  xem ra cũng chỉ có thể tiếp nhận hảo ý  của Lăng Phong, nói:  - Sư đệ, vậy làm phiền ngươi."  - Vì sư tỷ ra sức, ta thật là tam sanh hữu  hạnh." Dứt lời, Lăng Phong liền khom  người cúi xuống trước mặt Tạ Lâm Lan.  Nhìn bộ dáng Lăng Phong lúc này, Tạ  Lâm Lan trong lòng thầm nghĩ:  - Thế này chẳng phải giống như Trư Bát  Giới cõng dâu sao!" Nghĩ vậy, hai má  không khỏi đỏ bừng e thẹn, vô cùng kiều  diễm. Bất quá, Lăng Phong bề ngoài anh  tuấn tiêu sái, so với Trư Bát Giới thì thật  đúng là khác nhau một trời một vực. Nếu  năm đó Trư Bát Giới có được một nửa  suất khí của Lăng Phong, chỉ sợ Hằng  Nga đã sớm lao vào lòng hắn rồi.  Lăng Phong lúc này chỉ cảm thấy một  thân thể mềm mại áp chặt lên lưng mình,  tuy còn cách một lớp y phục, thế nhưng  cảm giác vẫn rất rõ ràng, hai cánh tay  ngọc của Tạ Lâm Lan quàng lên cổ hắn,  có thể ngửi thấy hương hơm thoang  thoảng. Chết người nhất chính là hai khối  thịt mềm mại, co dãn, mỗi chút đều khiến  cho tâm tình Lăng Phong khó mà bình  lặng, dục hỏa bừng bừng bốc lên.  Bây giờ là ban ngày, Tạ Lâm Lan lại là  sư tỷ tôn kính, Lăng Phong dù có mấy lá  gan đi nữa, cũng không có thể làm ra  chuyện hèn hạ, dù sao có một số việc  cũng không thể quá cưỡng cầu. Như lời  Tiêu Dao vương nói, một dâm tặc chân  chính, thì chỉ trộm trái tim, còn như dùng  tới xuân dược hay vũ lực cường bạo, thì  chính là sự sỉ nhục của dâm tặc. Lăng  Phong muốn làm dâm tặc chân chánh,  cho nên hắn chỉ có thể dựa vào định lực  của chính mình, đem ý niệm cường bạo  trong nội tâm bài xuất ra khỏi đầu óc,  đường không xa, nhưng Lăng Phong đi  lại vô cùng khó khăn, chưa tới một dặm  lộ trình ngắn ngủi, mà cảm tưởng dài như  cả một thế kỷ.  Tạ Lâm Lan cũng có cùng cảm giác như  hắn, mới đầu nàng chỉ cho rằng để Lăng  Phong cõng một chút, cũng không có gì  ghê gớm cả, nhưng khi lên lưng Lăng  Phong rồi, mới nhận ra hoàn toàn không  phải như vậy. Đừng nói lúc này hai  người da thịt gắt gao tiếp xúc, khiến cho  nhân tâm bừng lên khoái cảm vi diệu, mà  ngay cả hơi thở nam nhân mạnh mẽ, cũng  khiến cho nàng phương tâm khó có thể  bình lặng. Lần đầu cùng nam nhân tiếp  xúc, khiến nàng cảm thấy ngượng ngùng  có dư, một tia kích thích lờ mờ hiện lên  trong lòng.  Rất nhanh đã tới trước cửa phòng, Tạ  Lâm Lan nhìn xung quanh không có ai,  liền nói:  - Sư đệ, tới rồi, bỏ ta xuống đi."  Lăng Phong nghe vậy, vội đỡ Tạ Lâm  Lan xuống. Chỉ là chân nàng vẫn còn  đau, khó có thể tự đi, cho nên Lăng  Phong vẫn phải dìu nàng.  Nhất thời không để ý, hai người khoảng  cách rất gần, từ phía sau nhìn lại, giống  như là đang ôm ấp, tư thế có phần mập  mờ. Đột nhiên, từ phía sau truyền đến  một thanh âm rất trong trẻo:  - Lâm Lan, Phong nhi, hai người các  ngươi đang làm gì thế?"  Thanh âm vừa lọt vào tai, Tạ Lâm Lan  cùng Lăng Phong đột nhiên chấn động.  Sư nương?  Tạ Lâm Lan cùng Lăng Phong giống như  làm sai chuyện gì, chỉ cúi đầu, không  biết làm sao đối diện với sư nương.  Dứt lời, sư nương từ phía sau bước tới,  nàng vĩnh viễn đều là mê người như thế,  gương mặt mỹ lệ tuyệt luân, nước da  trong suốt như ngọc, đường nét thanh  thoát tràn ngập mỹ cảm. Hai mắt lấp lánh  vũ mị, mày liễu cong cong, chiếc mũi  xinh xắn trắng mịn, đôi môi căng mọng  đỏ hồng, chiếc cổ thon dài ưu mỹ…Nàng  vẻ mặt ôn nhu hiền thục, thủ giữ trinh tiết,  nhưng lại ẩn chứa phong tình vũ mị. Mỗi  cử động của nàng đều mang theo mỹ cảm  không thể so bì, vô tình lại toát ra vẻ  phong tình vạn chủng, toàn thân trên dưới  tràn ngập ý vị thành thục.  Có thể nói, sư nương chính là thanh thủy  xuất phù dung, là tinh túy của trời đất,  như thực như ảo, nhiếp hồn đoạt phách.  Sư nương bước tới trước mặt Lăng  Phong cùng Tạ Lâm Lan, vẻ mặt hồ nghi  nhìn hai người, hỏi:  - Các ngươi vừa rồi làm gì đó?"  Tạ Lâm Lan lần đầu gặp phải chuyện này,  nhất thời kinh hoảng thất thố, sắc mặt đỏ  bừng, đáp:  - Sư nương, không có, không có, con và  sư đệ đâu có gì?" Nàng đâu biết mình  biểu hiện như thế càng khiến cho người  ta hoài nghi.  Nhưng Lăng Phong lại vô cùng trấn tĩnh,  nói:  - Hồi bẩm sư nương, vừa rồi sư tỷ cùng  con luyện võ, không cẩn thận bị thương ở  mắt cá chân, hành động không tiện, cho  nên con mới dìu sư tỷ về."  Sư nương nhãn lực rất tinh tường, ánh  mắt từ trên người Tạ Lâm Lan chuyển  sang Lăng Phong, thấy hắn không có một  chút hoảng hốt, lại nhìn mắt cá chân Tạ  Lâm Lan, quả nhiên đúng theo lời Lăng  Phong, liền a một tiếng, nói:  - Thì ra như thế. Lâm Lan, ngươi tại sao  lại không cẩn thận như vậy?"  Tạ Lâm Lan đáp:  - Sư nương, là đệ tử sơ ý…"  Sư nương nhìn Tạ Lâm Lan nói:  - Về phòng nghỉ ngơi đi. Phong nhi,  ngươi theo ta một chút."  - Con?!" Lăng Phong sửng sốt, hết nhìn  sư nương mỹ diễm, lại nhìn sang Tạ Lâm  Lan bên cạnh.  Tạ Lâm Lan cúi đầu, nói:  - Con về phòng trước."  Đợi Tạ Lâm Lan đi rồi, sư nương mới  dẫn Lăng Phong tới một nơi vắng vẻ,  nhàn nhạt nói:  - Phong nhi, ngươi năm nay bao nhiêu  tuổi rồi?"  Lăng Phong cúi đầu thưa:  - Cả tuổi mụ là mười sáu."  Sư nương nói:  - Ngươi mới mười lăm tuổi, nếu bây giờ  nói chuyện nam nữ tư tình, có phải là hơi  sớm? Ta không nói là không thông tình  lý, ta cũng biết ngươi thích Lâm Lan,  nhưng nhiệm vụ chủ yếu của ngươi bây  giờ là học võ công, chẳng lẽ thời gian ba  năm ngắn ngủi, ngươi cũng không thể  nhẫn nại? Chuyện các ngươi vừa rồi, ta  đều thấy được, hy vọng ngươi không phụ  hy vọng của ta, cha ngươi, còn cả kế mẫu  của ngươi nữa."  - Vâng, sư nương." Lăng Phong toát mồ  hôi lạnh, trong lòng thực sự không nghĩ  đến, mình mới bị sắc đẹp của Tạ Lâm  Lan làm phân tâm một chút, cư nhiên lại  không có phát hiện sư nương theo phía  sau, may mà mình không đưa Tạ Lâm  Lan vào phòng, nếu không không biết còn  xảy ra chuyện gì."  - Được rồi, ta về trước. Vết thương của  Lâm Lan xem ra hai ngày nữa sẽ lành,  ngươi cứ gánh nước luyện công đi." Sư  nương nói, cũng không quay đầu lại đã  bước đi. Nhìn theo bóng lưng nàng, Lăng  Phong trong lòng không khỏi rung động,  chiếc eo nhỏ nhắn thon dài, đường cong  lả lướt cực kỳ dụ nhân, da dẻ bạch ngọc,  mịn màng bóng loáng, vóc dáng thướt tha  toát lên vẻ dịu dàng của nữ nhân. Đồn bộ  sung mãn đầy đặn, hai chân tròn trịa săn  chắc, thon dài ưu mỹ. Toàn thân toát lên  vẻ thanh thoát tràn ngập mỹ cảm.  - Vâng, sư nương." Nhìn theo sư nương  uy nghiêm lại ôn nhu, thân ảnh yểu điệu  tràn đầy sức sống, Lăng Phong bất giác  thở dài. "Sư nương, thật ra người không  thể biết trong lòng đệ tử đang suy nghĩ gì,  ví như có thể, một trăm sư tỷ cũng không  sánh kịp vẻ đẹp của người, đương nhiên,  đó chỉ là ý nghĩ thầm kín của Lăng  Phong, chân chính muốn cùng sư nương  vu sơn vân vũ, đó là mạo hiểm trở thành  công địch của võ lâm, có thể nói là cửu  tử nhất sanh.  Đối với Lăng Phong mà nói, xuống núi  gánh nước luyện công chính là thời gian  thống khổ nhất, cũng là vui sướng nhất.  Thống khổ bởi vì lộ trình thật sự quá xa,  nhất là trước khi hắn học được Tiêu Dao  tâm pháp, mỗi lần đều giống như muốn  giết người. Đương nhiên, bây giờ Lăng  Phong nội công đại tiến, đừng nói là một  thùng nước, cho dù vác cả một trăm  thùng, hắn cũng không hề cảm thấy mệt  mỏi chút nào. Còn vui sướng, đó là bởi  hắn có thể tranh thủ cùng Tử Lăng ước  hội. Mấy ngày nay bị Tạ Lâm Lan bám  riết luyện công, căn bản không có cơ hội  xuống núi, nghĩ đến mình luyện tập Tiêu  dao Ngự Nữ tâm kinh, tới giờ còn chưa  có thử nghiệm, trong lòng nhất thời tràn  ngập dục vọng, hận không thể lập lức  phóng xuống chân núi đem Tử Lăng hung  hãn đè ra giường, móc Thất tinh ngọc  châu của mình ra mà thỏa thê phát tiết  một phen.  Thất tinh ngọc châu? Lăng Phong mỗi lần  nghĩ đến mình người mang tuyệt kỹ, toàn  thân lại giống như không nghe sai khiến.  Lăng Phong nhân lúc các đệ tử khác  không chú ý, cố tình tụt lại phía sau, sau  đó ngựa quen đường cũ chạy một mạch  về Đại trang viện trong tiểu trấn, tới  thẳng phòng của Tử Lăng.  Mấy ngày Lăng Phong không đến, Tử  Lăng nhàn dỗi vô sự, vì vậy một mình ở  trong phòng vẽ tranh, phía trước cửa sổ  là một chiếc sân tràn ngập đào hoa, bên  cạnh là ngọn giả sơn cao vút, hao đào  đua nở. Gió nhẹ thổi tới, cánh hoa rợp  trời bay múa. hương khí tập nhân, thật là  nơi tả ý. Tử Lăng vẽ chính là cảnh sắc  ngoài cửa sổ, hoa đào, giả sơn đã bừng  bừng trên giấy.  Khi Lăng Phong tiến vào thì thấy Tử  Lăng vẫn đang chăm chú vẽ, cho nên  không đành lòng quấy rầy nàng, hắn đứng  một bên âm thầm ngắm Tử Lăng, mãi cho  tới khi nàng vẽ xong hoàn toàn.  - Khứ niên kim nhật thử môn trung, nhân  diện đào hoa tương ánh hồng (1), Tử  Lăng, cô vẽ lại có tiến bộ rồi." Đều nói  nữ nhân hung đại vô não, nhưng Lăng  Phong xem ra vị tất đã phải như vậy,  ngực của Tử Lăng rất lớn, nhưng tuyệt  không có ngu ngốc, ngược lại còn rất  thông minh, có việc rất nhiều người cả  đời cũng không lĩnh ngộ được, nhưng  Lăng Phong giảng một lần Tử Lăng lập  tức đã hiểu.  Lăng Phong tự thân đã là một thiên tài,  Tử Lăng lại là nha hoàn ngàn người chọn  một, tự nhiên cũng phi thường thông minh  nhu thuận, bằng không đã không thể làm  được nha hoàn thiếp thân của hắn. Võ  công của Tử Lăng là do Thẩm Nhạn  Băng chỉ dạy, thế nhưng cầm kỳ thi họa,  thi từ ca phú đều là xuất phát từ Lăng  Phong, đương nhiên công phu trên  giường là do cả hai người trải qua một  năm nghiên cứu tìm ra, bọn họ thậm chí  đem các loại điển tịch cổ đại, như Hoàng  đế nội kinh, Tố nữ kinh, Ngự nữ kinh,  Song tu đại pháp vân vân, toàn bộ xem  xét hết một lượt, có thể nói là tập hợp  các loại mà thành.  Bất quá hôm nay, Lăng Phong mang tới  kỹ xảo lợi hại hơn, Tử Lăng là người đầu  tiên được hưởng thụ, nhưng từ đây cuộc  đời Lăng Phong cũng rẽ sang lối khác.      Chương 24: Thất tinh ngọc  châu  Công  tử, chàng đã về? Chàng khiến Tử  Lăng nhớ muốn chết." Tử Lăng đặt bút  lông xuống, mừng rỡ chạy về phía Lăng  Phong.  Lăng Phong ôm Tử Lăng đặt ở trên đùi,  nói:  - Để ta tới xem tranh nàng vẽ."  Tử Lăng dựa sát vào ngực Lăng Phong,  nũng nịu:  - Bức tranh này chung quy vẫn còn vài  chỗ chưa hài lòng, công tử sửa cho ta,  được không?"  - Ừm" Lăng Phong gật đầu, cầm lấy bút  lông lác đác sửa đổi một chút, trên đào  hoa thêm vài điểm phấn hồng, lập tức  hoa đào như sống dậy, cảm giác chỉ cần  một cơn gió thổi là sẽ bay lên, trông rất  sống động.  - Công tử, chàng quả thật chính là bút  thần, chỉ điểm xuyết vài nét mà bức họa  đã sinh động hẳn lên." Tử Lăng không  khỏi tán thưởng.  Lăng Phong hài lòng nhìn bức họa, gác  lại bút lông lên giá, vươn tay nắm lấy tô  nhũ của nàng, cười nói:  - Tựa như thân thể nàng vậy, có ba đồ  trang sức khác nhau là đủ rồi, nhiều quá,  mỹ cảm sẽ bị phá hỏng."  - Ư…công tử, chàng thật nghịch ngợm."  Ánh nắng rực rỡ chiếu xuống, da thịt Tử  Lăng càng trắng nõn, dưới sự đùa nghịch  của Lăng Phong, nàng đã có chút nhịn  không nổi, càng lộ ra vẻ kiều diễm ướt  át.  Mặc dù đã thân mật nhiều lần, nhưng Tử  Lăng vẫn khó nén nổi ngượng ngùng, lúc  này được Lăng Phong vuốt ve, phương  tâm như say, bất giác phát ra tiếng rên rỉ.  Lăng Phong nắm lấy vạt áo nàng, nhẹ  nhàng vén sang hai bên, lộ ra trước mắt  chính là một đôi mỹ hung sáng bóng như  bạch sứ. Lăng Phong chìa ngón trỏ ra,  khêu khêu gẩy gẩy hai hạt tiểu đậu, ôn  nhu nói:  - Tử Lăng, thân thể nàng càng ngày càng  đẹp đó."  Tử Lăng mặt e thẹn, a lên một tiếng.  Dùng ngón tay khêu nhũ, tựa hồ còn chưa  đủ, Lăng Phong để Tử Lăng ngồi trên đùi  mình, nâng lên song nhũ kiều quý, sau đó  cúi đầu hôn tới. Tử Lăng ngọc thể khẽ  run rẩy, run giọng nói:  - Công tử…đừng…a… ư ư…"  Lăng Phong hôn nàng, trong lòng bỗng  nhiên đập rộn, nói:  - Tử Lăng, nơi này của nàng thật thơm."  Tử Lăng một trận thẹn thùng, thấp giọng  nói:  - Công tử chàng…chàng đừng làm ta xấu  hổ."  Lăng Phong nói:  - Không, thực sự là rất thơm…" Nói rồi  hé miệng, đầu lưỡi liếm qua.  - A…" Tử Lăng nhất thời tâm hoảng,  mày mắt rung động, bỗng nhiên trước  ngực nóng lên, một cỗ noãn lưu truyền  vào não hải. Tử Lăng bị tình cảnh kỳ dị  này trêu đùa đến tâm hồn mê túy, đôi tay  thon dài bám chặt vào sau gáy Lăng  Phong, miệng không ngừng rên rỉ.  Thân thể Tử Lăng bắt đầu run rẩy, "Công  tử, Tử Lăng bây giờ là của chàng…"  Nàng líu ríu, chiếc váy được vén lê, bên  trong không có mặc tiểu y, cơ thể nhấp  nhô lên xuống, phân thân của Lăng Phong  dễ dàng tiến vào con đường hoa nhỏ lầy  lội.  Hết thảy đều giống như lời Tiêu Dao  vương nói, trong sát na cự long của Lăng  Phong tiến vào Tử Lăng, toàn thân cự  long lập tức hiện ra bảy viên ngọc châu,  tựa như nhục cầu khảm trên phân thân,  nhục cầu hiện rõ huyết sắc, sắp xếp như  Bắc đẩu thất tinh, tùy theo kích cỡ của  phân thân mà biến đổi, thoạt nhìn vô  cùng tráng lệ, đồng thời cũng là sát khí  đằng đằng.  - A…" Tử Lăng căn bản không có nghĩ  tới cái đó của Lăng Phong lại đột nhiên  to lớn cùng sắc bén như thế, khiến cho  nàng đau đớn y như lúc phá xử, hàm răng  cắn chặt môi dưới, mày liễu cũng khẩn  khẩn nhíu lại.  Lăng Phong thấy thế, vội vàng thu nhỏ lại  cho vừa với Tử Lăng, ma sát tiếp tục, Tử  Lăng nhất thời như bay bổng trên mây, vô  cùng thoải mái.  Trong Tiêu Dao Ngự Nữ tâm kinh có ghi  lại, thế gian nữ tử thập lục đại danh khí,  phân biệt là Xuân thu khẩu hà bao ( điền  loa ), Ly châu nghêng long ( long châu ),  Xuân thủy ngọc hồ (chương ngư hồ), Cửu  khúc hồi tràng ( dương tràng ), Phi long  tại thiên ( phi long ), Kiều hoa nộn nhị (  kê trĩ ), Hàm bao xuân nha （ áp chủy ),  Ngọc bạng hàm châu （ cáp bạng ）,  Phượng hoàng điểm đầu （ ưng câu ）, Bỉ  mục ngư vẫn （ tiền thùy ）, Như ý ngọc  hoàn （ thê điền ）, Hương lăng ngọc xỉ  （phi ngư tử ）, Bạch ngọc lão hổ （ bát  trảo ngư ）, Tằng loan điệp chướng （  thiên điều khâu dẫn ）, Triêu lộ hoa vũ （  khoát du ）, Ngọc qua phượng hấp （ hải  quỳ ). Mười sáu loại danh khí này, trong  vạn không thể cầu một, rất nhiều người  cả đời chưa từng gặp qua, cho dù có gặp,  cũng chỉ có lần thứ nhất chứ không có lần  thứ hai; Lăng Phong tính ra là người có  diễm phúc hiếm thấy, Tử Lăng cư nhiên  lại chính là Kiều hoa nộn nhị một trong  Thập lục danh khí.  Nếu không phải Lăng Phong trời sanh dị  bẩm, chỉ sợ đã sớm không chịu nổi trên  người Tử Lăng rồi, thế nhưng trước nay  Tử Lăng luôn là người bị đánh cho tơi  bời không còn manh giáp, hôm nay Lăng  Phong lại đem Thất tinh ngọc châu trong  cơ thể xuất ra, cái này chính là danh  thương vô địch thiên hạ, Tử Lăng chưa  được thời gian uống một tách trà, đã vọt  lên đỉnh núi rồi.  - Công tử, hảo công tử, Tử Lăng không,  không được, chết ta…"  Cùng lúc đó, Lăng Phong toàn lực dấn  tới, thế như bài sơn đảo hải.  - Bịch" một tiếng, Tử Lăng đổ xuống  người Lăng Phong, hai mắt nhắm chặt,  tiếp nhận uy lực nhiếp nhân.  Dường như vì quá lâu thấy không thể kéo  dài được nữa, Lăng Phong ngăn không  được bạo phát ra, Tử Lăng từng trận từng  trận co rút, tinh hoa dương cương tưới  đầy ngọc thể kiều nhược, thậm chí tràn  cả ra ngoài.  Gió êm sóng lặng, trên giường một mảng  bừa bãi, một đôi nam nữ ôm nhau không  ngừng thở dốc, chăn mềm cũng rơi cả  xuống đất, bên trên chỉ còn lại một cặp  gối uyên ương.  Tử Lăng áp má vào má Lăng Phong, nhẹ  giọng nói:  - Công tử, chàng hình như càng thêm lợi  hại, Tử Lăng thực không chịu được."  Lăng Phong mỉm cười, hôn lướt qua môi  nàng một cái, nói:  - Biết ta lợi hại, sao nàng còn dám làm  biếng?"  Tử Lăng mặt mày chếnh choáng, nhẹ  giọng nói:  - Công tử chỉ thích giễu cợt người ta! Tử  Lăng rất thoải mái, cho tới giờ cũng chưa  từng được sảng khoái như vậy" Lời vừa  nói ra lại cảm thấy có phần dâm đãng,  hai má nhịn không được đỏ hồng lên.  - Nàng nói như vậy có phải trách ta  trước kia căn bản không có thỏa mãn  nàng?" Lăng Phong đột nhiên ưỡn ra,  đem Tử Lăng ôm trọn vào lòng.  - Không phải…" Tử Lăng vội vàng giải  thích:  - Trước kia cũng rất sảng khoái, chỉ là  hôm nay lại vô cùng đặc biệt, hình như  có gì đó ma sát nhiều hơn, vừa nhột lại  vừa ngứa, cảm giác này trước kia chưa  từng có." Nàng đâu biết Lăng Phong  thiên phú dị bẩm, bây giờ lại có Thất  tinh ngọc châu, quả thực là như hổ thêm  cánh, dũng mãnh dị thường, tựa như vĩnh  viễn không biết mệt mỏi, đùa nghịch đến  độ khiến cho nàng choáng váng.  Lăng Phong một bên vuốt ve thân thể Tử  Lăng, một bên cười nói:  - Nàng biết là tốt rồi." Lăng Phong vừa  rồi lần đầu tiên sử dụng Tiêu dao Ngự  Nữ tâm kinh, bởi vì không người chỉ  điểm, hắn là vô sư tự thông, bất quá đối  với bí quyết hợp hoan song tu, hắn lĩnh  ngộ được rất nhiều. Biết thân thể Tử  Lăng lúc này đã hoàn toàn thuần phục  mình, Lăng Phong trong lòng không khỏi  có vài phần đắc ý.  Tử Lăng bởi vì không chịu nổi ánh mắt  mê tình của Lăng Phong, vội tránh đi,  nói:  - Công tử, chàng thiếu chút nữa đã lấy đi  cái mạng nhỏ của Tử Lăng rồi."  Lăng Phong xoay mặt Tử Lăng lại, nói:  - Là chết vì sướng khoái sao?  Tử Lăng ngượng ngùng vô hạn, chỉ có thể  lao vào lòng Lăng Phong, nói:  - Công tử, đừng nói nữa, mắc cỡ chết."  Vui sướng khiến tình dục sôi trào, Lăng  Phong vật kia lại nóng như lửa dựng  đứng lên, Tử Lăng a một tiếng, kinh hãi  nhìn hắn, nói:  - Công tử, chàng…làm sao lại nữa rồi?  Thật kỳ quái, chàng, chàng trên trán sao  lại có chữ?"  - Thật không?" Lăng Phong nhớ tới lời  Tiêu Dao vương, khi mình dùng Tiêu dao  Ngự Nữ tâm kinh cùng nữ nhân song tu,  đối phương có thể nhìn thấy trên trán  mình hiện lên hai chữ "Tiêu Dao", đây là  truyền thừa qua các đời Tiêu dao đệ tử,  không ngờ lại là sự thật. Lăng Phong  ngượng ngập cười nói:  - Ta cũng không biết, Tử Lăng, nàng thật  đẹp, ta còn muốn…" Nói rồi hai mắt  chằm chằm chiếu lên thân thể Tử Lăng.  - Công tử, ta không được, thật sự không  được, bên dưới vẫn còn đau!" Nói xong  lại mắc cỡ cúi đầu.  Ha ha…Lăng Phong một trận đắc ý nói:  - Vậy nàng cứ nghỉ ngơi một chút, ta có  chính là thời gian, lát nữa chúng ta tái  chiến cũng không muộn."  Tử Lăng thẹn thùng dựa vào ngực Lăng  Phong, nàng biết Lăng Phong còn chưa  có thỏa mãn, vì vậy muốn toàn lực ứng  phó hắn một phen.  - Có người trên nóc nhà." Đúng lúc này,  Lăng Phong tinh ý phát hiện trên nóc nhà  có người đi qua. Hắn phi xuống giường  nhanh chóng mặc lại y phục, đồng thời  kéo chăn đắp lên người Tử Lăng.  - Công tử…" Tử Lăng lo lắng có người  xâm nhập, dù sao nàng cũng không biết  võ công Lăng Phong đã tăng tiến rất  nhiều, sợ một mình hắn không ứng phó  nổi.  - Đừng nhúc nhích!" Lăng Phong đè Tử  Lăng xuống, nàng đang muốn chuyển thân  đứng lên.  - Binh…" cửa sổ bị mở toang, chỉ thấy  một cẩm y thiếu niên xông vào. Ước  chừng trên dưới mười bảy mười tám  tuổi, gương mặt cực kỳ anh tuấn, da thịt  mịn màng trắng nõn.  Tử Lăng vừa nhìn thấy người tới là một  nam nhân, không khỏi a lên một tiếng,  kéo chăn giữ chặt ở trên người.  Lăng Phong liếc mắt một cái đã biết  người mới đến là nữ cải nam trang, dựa  theo thân hình của nàng, nếu đổi lại nữ  trang, nhất định sẽ là một đại mỹ nhân  tuyệt sắc, bất quá nàng một thân cẩm y,  cũng rất khí khái oai hùng, cực kỳ động  nhân.  Lúc này trong phòng vẫn còn lưu lại vết  tích nam nữ giao hoan, nữ tử mới đến,  ngửi thấy một cỗ mùi vị dâm mỹ, sắc mặt  trầm xuống, nhìn Tử Lăng trên giường,  lại chuyển qua nhìn Lăng Phong, trên mặt  nhất thời hiên ra vẻ khinh thường, miệng  thốt ra ha chữ:  - Vô sỉ"  Lăng Phong vừa nghe, tức giận nói:  - Trên giường là nương tử của ta, chúng  ta đang bồi đắp tình cảm, ngươi đột  nhiên xông vào, chẳng biết phân trắng  đen phải trái còn nói cái gì? Ngươi tự ý  xông vào nhà người ta mới là hành vi vô  sỉ…"  - Nói nhảm …" Thiếu nữ có vẻ không  nhịn được, vung tay tát tới Lăng Phong, ý  muốn cho hắn câm miệng.  Cái tát này mang theo nội kình, hướng  thẳng mặt Lăng Phong phóng tới. Có thể  thấy thiếu nữ động thủ không chút lưu  tình, xuất chưởng vừa nhanh, vừa chuẩn,  nếu bị nàng đánh trúng, ít nhất cũng phải  hộc máu miệng, nghiêm trọng hơn có thể  gãy cả hàm răng.  Từ cái tát của thiếu nữ có thể thấy được,  võ công của nàng hoàn toàn có thể xếp  vào hàng nhất lưu cao thủ trên giang hồ,  tuổi còn trẻ mà có thân thủ như thế, đã là  rất hiếm có.  - Bốp…"  Lăng Phong nhẹ nhàng vung tay, gắt gao  nắm lấy bàn tay thiếu nữ. "Ngươi cư  nhiên lại dám xông vào đánh người, quả  thực là không biết sợ trời…" Nếu đổi lại  bình thường, Lăng Phong tuyệt đối sẽ  không thể đỡ được cái tátt của thiếu nữ.  Nhưng là, xưa không bằng nay, Lăng  Phong không còn là một công tử phú gia  tầm thường, mà đã đạt tới cảnh giới tông  sư.  Nếu nói võ lâm cao thủ chia thành tam  lưu cửu đẳng, thì trên nhất lưu cao thủ  chính là siêu nhất lưu cao thủ, tương  đương với cấp bậc chưởng môn và cư sĩ  đức cao vọng trọng phi thường có thực  lực trên giang hồ. Trên siêu nhất lưu  chính là cao thủ cấp đại sư, võ lâm cấp  đại sư, phóng mắt nhìn cả võ lâm đương  kim, tuyệt đối không vượt quá mười  người. Trên cấp đại sư, chính là cấp tông  sư, là tông sư, chẳng những yêu cầu võ  công đăng phong tạo cực, mà còn cần  khai tông lập phái, siêu phàm thoát tục,  vạn nhân kính ngưỡng, nhân tài như vậy  tuyệt đối là trăm năm có một. Trên cấp  tông sư, chính là nhân vật cấp tiên vũ,  người như thế không còn gọi là người,  mà đã thành thần. Võ lâm thần thoại hóa  vũ thành tiên, từ xưa tới nay, trừ Thiếu  Lâm Đạt Ma, Võ Đang Trương Tam  Phong, chỉ còn có truyền ưng Nguyên  Mạt Minh Sơ là có khả năng đạt tới võ  hiệp thần thoại thành tiên. Đến tận lúc  này, chưa có ai đủ khả năng trở thành  người thứ tư.  Bởi vậy Lăng Phong lúc này đạt tới cấp  tông sư, cấp tông sư lại chia thành đại  tông sư và tiểu tông sư, có thể nói với  nội kình của Lăng Phong đã đạt tới đại  tông sư, nhưng về võ học tạo nghệ, nhất  là phương diện kỹ xảo, chỉ có thể xếp  vào hàng nhất lưu mà thôi. Bất quá cho  dù như thế, Lăng Phong muốn đối phó  với Tiểu cô nương trước mặt, cũng đã là  dư sức.  Tải eBook tại: www.dtv-  ebook.com  Chương 25: Dâm tặc Cửu  Vĩ Hồ  Buô  ng tay, bằng không ta giết ngươi!"  Thiếu nữ vô cùng tức giận, cánh tay còn  lại dùng hết sức đánh ra, đồng thời còn  đá tới một cước.  Lăng Phong trong lòng phẫn nộ, căn bản  không có để ý tới quyền cước của thiếu  nữ, tả thủ nhanh như chớp phóng ra, cũng  không thấy chạm tới nàng, chỉ là vung  lên, thế nhưng thiếu nữ lại lập tức bị chế  trụ.  Tiêu Dao cách không phong huyệt.  - Ngươi, ngươi dùng ma pháp gì?" Thiếu  nữ kinh hãi, không biết Lăng Phong đã  dùng cách nào điểm trúng huyệt đạo của  mình.  - Sư huynh, ta trông thấy Cửu Vĩ Hồ chạy  vào trong chiếc sân kia…"  - Không sai, ta cũng nhìn thấy, hắn là từ  nóc nhà nhảy xuống!"  - Người đâu, các ngươi mau bao vây  chiếc sân này, sư muội, chúng ta cùng  nhau đi bắt hắn."  Bên ngoài đột nhiên một trận náo nhiệt,  Lăng Phong cẩn thận lắng nghe, lời đối  thoại kia cư nhiên chính là Lục Thừa  Thiên cùng Đàm Uyển Phượng, nghe bọn  họ nói, thì hẳn là tên Thái hoa đạo tặc  Cửu Vĩ Hồ kia đã chạy vào trang viện,  hơn nữa còn hướng về căn phòng này.  Lăng Phong đánh giá thiếu nữ trước mắt,  nhất thời kinh ngạc nói:  - Ngươi, ngươi là Cửu Vĩ Hồ?"  - Hừ, không sai, bổn công tử chính là  Cửu Vĩ Hồ, biết điều thì mau buông ta  ra, nếu không ta sẽ cho ngươi nếm mùi  thống khổ." Thiếu nữ lúc này vẫn còn nói  cứng.  - Công tử, đem hắn giao cho Hoa Sơn  phái, để bọn họ bắt hắn đi…" Tử Lăng  vừa nghe thiếu nữ nhận là Cửu Vĩ Hồ,  lập tức kinh hô lên.  - Ngươi dám!!" Cửu Vĩ Hồ vừa nghe,  toàn thân lửa giận bừng bừng.  - Có cái gì không dám, ta chính là đệ tử  Hoa Sơn." Lăng Phong nhìn Cửu Vĩ Hồ,  nói:  - Ta cho ngươi biết, sư phụ nói, nếu bắt  được Cửu Vĩ Hồ, phải cắt ngay Tiểu đệ  đệ của hắn, để hắn không thể tiếp tục làm  hại võ lâm. Hơn nữa, còn phải lột sạch y  phục, giải theo đường thị chúng ba  ngày…"  - Lục Thanh Phong tên cẩu tặc này, quả  thực là vô sỉ, ngụy quân tử…ngươi, các  ngươi dám như vậy đối với ta, ta có  thành quỷ cũng không buông tha các  ngươi." Cửu Vĩ Hồ vừa nghe, nước mắt  đã như châu nhỏ xuống, nàng không ngờ  hôm nay mình lại xui xẻo như vậy, cư  nhiên lại thua dưới tay một tên tiểu dâm  tặc.  Lăng Phong nói:  - Vô sỉ? Ngươi đừng quên ngươi chính là  dâm tặc, ai ai cũng đều muốn giết ngươi.  Ta lập tức đem ngươi giao cho sư  huynh…"  - Không được, ta, ta thật ra không phải là  dâm tặc!" Cửu Vĩ Hồ vô cùng khẩn  trương, cầu khẩn nói.  - Ha ha…" Lăng Phong cười to nói:  - Ngươi không phải là dâm tặc Cửu Vĩ  Hồ, chẳng lẽ lại là ta?"  - Ta, ta là nữ nhân" Cửu Vĩ Hồ rốt cục  nhịn không được buột miệng nói ra thân  phận của mình.  - A?" Lăng Phong sửng sốt:  - Như vậy để ta kiểm tra một chút…"  Nói rồi đưa tay hướng về ngực nàng.  Cửu Vĩ Hồ gấp đến độ mặt đỏ tía tai, nếu  ánh mắt có thể giết người, thì Lăng Phong  ít nhất đã bị giết vạn lần.  - Sư muội, Cửu Vĩ Hồ hẳn là ở trong  phòng này…" Lục Thừa Thiên dẫn theo  Đàm Uyển Phượng chạy về hướng phòng  Lăng Phong.  - Ơ, các ngươi làm gì, đây là phòng thiếu  gia nhà chúng ta." Quản gia A Phúc tiến  lên ngăn lại hai người bọn họ.  Lục Thừa Thiên nói:  - Quản gia, chúng ta là đệ tử Hoa Sơn,  giang hồ dâm tặc Cửu Vĩ Hồ đã chạy vào  trong trang viện, nếu không hợp tác với  chúng ta, chỉ sợ người bị tổn thất đầu  tiên sẽ là các ngươi."  A Phúc vội kêu lên:  - Nhưng…nhưng thiếu gia ta đang cùng  phu nhân ở bên trong…"  Đàm Uyển Phượng nói:  - Quản gia, nếu là như thế, ngươi càng  không nên ngăn cản chúng ta, như vậy  càng bất lợi cho thiếu gia cùng phu  nhân." Nói rồi tiến lên bước vào.  Lăng Phong lúc này trong phòng ngược  lại rất thoải mái, một bên ôm lấy Cửu Vĩ  Hồ, đồng thời thoát xuống y phục của  nàng.  - A…" Cửu Vĩ Hồ kinh hãi, thế nhưng áo  trên người đã vô tình bị cởi ra, để lộ hẳn  bộ ngực sữa vừa trắng sáng, vừa non  mềm. Vóc người thon thả, thuộc vào loại  yêu kiều lả lướt, eo nhỏ viên đồn, thân  hình cân đối, da dẻ mịn màng, hương  thơm ngan ngát. Nhất là hai khối nãi tử  trước ngực không lớn không nhỏ, đầy đặn  săn chắc, trắng bóng đàn hồi, nhũ đầu  phía trên nhỏ nhắn đỏ hồng, khiến người  ta chỉ muốn ngậm lấy mà mút nút. Nàng  thanh xuân, hỏa nhiệt, tràn đầy sức sống.  Đương khi Cửu Vĩ Hồ còn đang xấu hổ,  hận không thể đem Lăng Phong chém  thành ngàn vạn mảnh, thì Lăng Phong đã  cởi nốt chiếc quần của nàng, chỉ chừa lại  nội khố, lộ ra đôi chân ngọc thon dài,  trắng như tuyết, sáng như ngọc, làm cho  Lăng Phong phải nuốt nước miếng, xịt  máu mũi. Khi Cửu Vĩ Hồ đinh ninh rằng  Lăng Phong sẽ cởi nốt nội khố của mình,  thì Lăng Phong đã ôm lấy nàng đặt lên  giường, giải khai huyệt đạo cho nàng,  nhưng vẫn phong bế nội công kinh mạch,  để nàng cùng Tử Lăng nằm cùng một  chỗ.  Tử Lăng thấy Cửu Vĩ Hồ từ một nam  nhân đột nhiên biến thành một mỹ nữ xích  lõa, thì kinh ngạc ngây người, nữ nhân  này so về tư sắc thì hoàn toàn không thua  kém mình, ngoại trừ nãi tử hơi nhỏ một  chút, còn lại tất cả đều là hoàn mỹ.  Lăng Phong biết căn phòng đã bị bao  vây, thân phận của mình không tránh khỏi  bại lộ, liền đem y phục của Cửu Vĩ Hồ  giấu đi, đang muốn tới mở cửa.  - Binh…" một tiếng, Lục Thừa Thiên  cùng Đàm Uyển Phượng đã phá cửa xông  vào.  - Sư huynh, sư tỷ!?" Lăng Phong ra vẻ  kinh ngạc thất thanh kêu lên.  - Sư đệ?!" Đàm Uyển Phượng kinh hãi,  vạn lần không có nghĩ đến Lăng Phong  lại ở chỗ này.  - Thiếu gia, tôi, tôi không ngăn được bọn  họ." Quản gia A Phúc tỏ vẻ hối lỗi nói.  Lăng Phong gật đầu nói:  - Quản gia, không còn chuyện của lão,  lão ra ngoài trước đi."  - Ngươi, ngươi là thiếu gia ở đây?" Lục  Thừa Thiên chằm chằm nhìn Lăng Phong,  ánh mắt tràn ngập lửa giận.  Đàm Uyển Phượng trông thấy trên  giường có hai mỹ nhân như hoa như  ngọc, vì vậy chắn tầm mắt của Lục Thừa  Thiên nói:  - Sư huynh, huynh ra ngoài trước đi, nơi  này để muội được rồi."  - Thế…thế làm sao được?" Lục Thừa  Thiên không tình nguyện nói, nhưng khi  thấy hai nữ nhân trên giường, tự hắn cũng  không có hảo ý. "Lăng Phong, ngươi để  các nàng mặc lại y phục, chúng ta muốn  vào bắt Cửu Vĩ Hồ."  - Cửu Vĩ Hồ? Trong phòng này ngoại trừ  đệ cùng hai nha hoàn, làm gì còn ai  khác." Lăng Phong nói.  Đàm Uyển Phượng mặt lạnh như sương,  nói:  - Các nàng là nha hoàn của ngươi?"  Lăng Phong khẽ cúi đầu nói:  - Không sai, các nàng là nha hoàn cha đệ  an bài cho đệ."  - Một công tử phong lưu khoái hoạt, thì  ra lên Hoa Sơn là để hưởng thanh phúc,  hậu hoa viên cũng đã chuyển tới chân núi  rồi." Lục Thừa Thiên đối với Lăng  Phong tràn ngập hận ý, bởi vậy lời nói  cũng mang ý châm chọc.  Đàm Uyển Phượng có phần tức giận, nói:  - Huynh còn không ra ngoài?"  - Hừ." Lục Thừa Thiên tức tối rời đi.  Lăng Phong tới đóng cửa phòng, Đàm  Uyển Phượng để nhị nữ mặc y phục vào.  "Ngươi tại sao lại xuống núi?" Đàm  Uyển Phượng hỏi.  Lăng Phong có chút bất an, đáp:  - Là sư nương bảo đệ xuống núi gánh  nước."  Đàm Uyển Phượng tràn đầy hận ý, nói:  - Khó trách mỗi lần xuống núi gánh nước  ngươi đều là người cuối cùng quay về,  thì ra là tới nơi này vui vẻ."  - Sư tỷ…không phải như tỷ nghĩ đâu."  Lăng Phong vội vàng giải thích.  Đàm Uyển Phượng căn bản không nghe  lời hắn giải thích, lạnh lùng nói:  - Ta hỏi ngươi, có thấy một nam nhân  xông vào đây không?"  Lăng Phong khẽ cúi đầu đáp:  - Ngoại trừ đệ, còn có Đại sư huynh  cùng lão quản gia."  - Ngươi nói nhăng cuội gì đó, ta nói  chính là Cửu Vĩ Hồ kia." Đàm Uyển  Phượng giọng căm hận:  - Tên Cửu Vĩ Hồ này rất giảo hoạt,  chúng ta từ Hoa m đuổi tới Trường An,  lại từ Trường An đuổi về Hoa Sơn, thật  vất vả mới theo kịp đến đây."  Lăng Phong nghĩ thầm, các người đuổi  nửa tháng, thế mà còn không biết Cửu Vĩ  Hồ chính là nữ nhân, thật là mù quáng.  Lục Thừa Thiên ngu ngốc còn được,  chẳng ngờ sư tỷ cũng lại hồ đồ. "Nhưng  đệ thật sự không thấy Cửu Vĩ Hồ."  Tử Lăng cùng Cửu Vĩ Hồ mặc xong y  phục, Đàm Uyển Phượng âm thầm đánh  giá nhị nữ, mặc dù trong lòng không  thích, thế nhưng không thể không thừa  nhận, hai tiểu mỹ nhân này thực là xinh  đẹp yêu mị cực kỳ.  Tử Lăng vận một bộ y phục xanh nhạt,  giống như một đóa sen duyên dáng yêu  kiều dập dềnh trong nước, mắt tựa thu  thủy, môi đỏ như son, mũi tự quỳnh dao.  Mỹ nữ chính là mỹ nữ, y phục trên người  càng tôn lên những đường cong ưu mỹ,  lồi lõm rõ ràng, thân thể phát dục thành  thục, tràn ngập thanh xuân, khí chất vĩnh  viến khiến người ta phải mê luyến.  Cửu Vĩ Hồ cũng mặc một bộ y phục của  Tử Lăng, bởi vì vóc người cao hơn  Tử Lăng một chút, cho nên không tránh  khỏi y phục bó sát người, nhưng càng  như thế, lại càng khiến cho những đường  nét trên cơ thể nàng thêm nổi bật, kết hợp  với khí chất ngạo nhân của Cửu Vĩ Hồ,  làm cho nàng toát lên vẻ xinh đẹp vũ mị,  thành thục phong vận, lại không kém  phần cao quý, người khác trông thấy  nàng không thể không trầm trồ khen ngợi.  Đàm Uyển Phượng ra hiệu cho các đệ tử  Hoa Sơn bên ngoài vào phòng kiểm tra,  Lăng Phong cũng dẫn Tử Lăng cùng Cửu  Vĩ Hồ ra ngoài đại sảnh.  Cửu Vĩ Hồ ngoan ngoãn phối hợp, hoàn  toàn biến thành nha hoàn của Lăng  Phong, một chút cũng không nhìn ra vẻ  căm hận như khi Lăng Phong cởi bỏ y  phục của nàng, lúc này nàng vũ mị ôn  nhu, tràn ngập nhu mì ôn thuận. Đối với  Lăng Phong, nữ nhân như thế thật khiến  người ta vô cùng thoải mái. Nếu như  đem nàng đè ra, không biết là còn khoan  khoái và dễ chịu như thế nào?  Nữ dâm tặc, lại là nữ cải nam trang dâm  tặc cường bạo nữ nhân, chuyện này là lần  đầu tiên bắt gặp. Phỏng chừng trong lịch  sử võ lâm, cũng là đầu tiên có một không  hai.  Lăng Phong thật sự rất muốn biết, nữ  dâm tặc này làm cách nào cường bạo nữ  nhân? Chẳng lẽ là dùng tay?      Chương 26: Diện bích tư  quá  Các  đệ tử Hoa Sơn lục soát qua ba vòng,  vẫn không tìm được tung tích dâm tặc  Cửu Vĩ Hồ, cuối cùng chỉ căm hận mắng  một câu:  - Dâm tặc đáng chết, nhất định là vừa  chạy khỏi."  - Sư đệ, ngươi tự mình xuống núi làm  việc cẩu thả như thế, mau theo ta về gặp  sư nương nhận phạt." Lục Thừa Thiên  phẫn hận nhìn Lăng Phong trách mắng.  Cửu Vĩ Hồ bên cạnh tỏ ra vô cùng bất  bình, đứng ra nói:  - Các ngươi dựa vào cái gì mà đối với  công tử nhà ta như thế, chúng ta đều là  nha hoàn của công tử, lão gia đã đem  chúng ta giao cho công tử, thì chúng ta  chính là người của công tử. Chúng ta ở  trong nhà làm chuyện luân lý bình  thường, là sao lại có thể nói là chuyện  cẩu thả, chẳng lẽ vợ chồng động phòng  cũng là chuyện cẩu thả sao?"  - Không sai, lão gia sở dĩ để chúng ta  theo công tử tới Hoa Sơn, là tại vì để  công tử có thể nối dõi tông đường…" Tử  Lăng thấy thế cũng đứng ra bênh vực  Lăng Phong.  Lăng Phong quả thật bị hai nữ nhân này  làm cho tức muốn chết, lời nói hoang  đường như vậy mà các nàng cũng có thể  nói ra. Mất thể diện là một chuyện, ngày  sau bảo Lăng Phong hắn làm sao ngẩng  mặt làm người, làm sao lấy được hai vị  Hoa Sơn sư tỷ xinh đẹp làm vợ, bây giờ  xem ra, chỉ có ở trên giường nằm mơ thì  còn tương đối thực tế.  Lục Thừa Thiên bị Cửu Vĩ Hồ cùng Tử  Lăng đối đáp như thế, ngược lại gấp đến  độ mặt đỏ tia tai, quả thực nghẹn họng  không nói ra lời. Chính là quân tử không  đấu cùng nữ nhân, tú tài gặp nhà binh, có  lý mà không thể nói.  Đàm Uyển Phượng nhàn nhạt nói:  - Bất kể thế nào, đã lên núi tu luyện,  chưa được cho phép mà tự ý về nhà thăm  người thân là vi phạm môn quy, sư đệ,  mau theo chúng ta về Hoa Sơn nhận  phạt."  - Cái gì mà tự ý về nhà, công tử là đi  ngang qua gặp gỡ chúng ta, chúng ta mời  công tử ghé về nhà nghỉ một chút, uống  một tách trà, như thế cũng muốn xử phạt  sao?" Tử Lăng lo lắng công tử chịu phạt,  tiếp tục tranh biện.  - Tử Lăng, thôi đi!" Lăng Phong ngăn lại  không để các nàng tiếp tục nói lời hoang  đường nữa, hướng về Đàm Uyển Phượng  cúi đầu nói:  - Sư tỷ, đệ theo mọi người về Hoa Sơn  nhận phạt."  - Đã như vậy, chúng ta mau đi thôi."  Đàm Uyển Phượng nhìn Lăng Phong nói.  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ, đệ còn ít lời muốn dặn dò, tỷ chờ  đệ một chút."  Đàm Uyển Phượng liếc hắn một cái, nói:  - Chúng ta ra ngoài cửa đợi ngươi, ngươi  nhanh nhanh một chút."  - Cám ơn sư tỷ!" Lăng Phong nói xong,  liền dẫn Tử Lăng cùng Cửu Vĩ Hồ vào  phòng, sau đó đóng cửa lại.  - Nói, ngươi rốt cục là ai?" Lăng Phong  nắm lấy tay Cửu Vĩ Hồ hỏi.  Cửu Vĩ Hồ ra sức giãy giụa, nhưng vẫn  không thể thoát, nói:  - Buông tay. Ngươi đã cứu ta một lần,  nhưng ngươi cũng cởi y phục vũ nhục ta,  chúng ta xem như công bằng, không ai nợ  ai. Hơn nữa, vừa rồi ta còn nói giúp  ngươi…"  Lăng Phong cười lạnh nói:  - Ngươi là dâm tặc Cửu Vĩ Hồ giang hồ  đồn đại, ta là Hoa Sơn đệ tử, bắt ngươi  cũng là thiên kinh địa nghĩa."  - Ta khinh, phái Hoa Sơn chó má." Cửu  Vĩ Hồ tràn ngập tức giận nói:  - Ta ghét nhất chính là lũ danh môn chính  phái luôn miệng nói đạo nghĩa, nhưng  thật ra bên trong lại ma quỷ chẳng kém  Ma Giáo, các ngươi ngoại trừ gian trá  lén lút, còn có thể làm gì?"  Lăng Phong nói:  - Ta mặc kệ ngươi có thành kiến gì với  Hoa Sơn phái, trước tiên ngươi nói cho  ta biết, ngươi rốt cục là ai?"  Cửu Vĩ Hồ nói:  - Ta bằng vào cái gì mà nói cho ngươi…  a…ngươi, ngươi cho ta ăn cái gì?"  Lăng Phong nhân khi Cửu Vĩ Hồ còn  đang nói chuyện, đột nhiên lấy từ trong  người ra một viên dược hoàn, đút thẳng  vào trong miệng nàng. Cửu Vĩ Hồ bị bất  ngờ, đến khi phản ứng thì dược hoàn đã  nuốt vào trong bụng rồi.  Lăng Phong cười hắc hắc, nói:  - Nếu ngươi không chịu nói mình là ai, ta  lại không thể lúc nào cũng xem chừng  ngươi, vì để tránh cho ngươi không làm  thương tổn đến người nhà ta, ta chỉ đành  cho ngươi nuốt một viên Thiên nhật cổ,  nó rất biết nghe lời, bình thường không  có phản ứng gì đặc biệt, thế nhưng trong  vòng một ngàn ngày không uống được  giải dược, thì thất khiếu sẽ chảy máu mà  chết."  Cửu Vĩ Hồ nghe xong, trong lòng vô  cùng phẫn nộ, trừng mắt nhìn Lăng Phong  mắng:  - Ngươi…không ngờ đường là một đệ tử  Hoa Sơn, lại có thể dùng thủ đoạn ác độc  như thế đối phó với một nữ nhân…"  Lăng Phong hoàn toàn không để ý tới lời  nàng, nói:  - Ngươi còn là nữ lưu sao?  Quên đi, Đại sư huynh cùng sư tỷ ta là  nhân vật thế nào ta rất rõ ràng, nhưng bọn  họ đều không làm gì được ngươi, như thế  ít nhất cũng chứng minh ngươi không  phải là kẻ tầm thường."  - Hừ, khinh công của bọn chúng còn kém  ta quá xa, thế mà lại là Đại sư huynh của  Hoa Sơn phái, thật là đáng xấu hổ." Cửu  Vĩ Hồ nghe nhắc đến Lục Thừa Thiên,  trên mặt liền lộ ra vẻ khinh thường.  Lăng Phong đưa tay giải khai huyệt đạo  bị phong bế của nàng, nói:  - Ta để ngươi tự do, bây giờ ngươi có  thể nói cho ta biết thân phận của ngươi  được rồi chứ?"  Cửu Vĩ Hồ hừ một tiếng, nói:  - Mơ tưởng, trừ phi ta chết đi, bằng  không thì đừng hòng. Bất quá ta chết,  cũng sẽ không buông tha cho phái Hoa  Sơn các ngươi…."  Lăng Phong xác định thiếu nữ này cùng  Hoa Sơn phái nhất định có cừu hận gì  đó, đương nhiên cừu hận này không phải  do nàng mà ra, nhất định là từ đời trước  truyền lại, nàng bất quá chỉ là một cô  nương hai mươi tuổi đầu, có lẽ từ phụ  bối biết được cừu hận với Hoa Sơn, cho  nên mới nhằm vào Hoa Sơn mà đến.  Lăng Phong tra không ra cái gì, bên  ngoài Đàm Uyển Phượng cùng Lục Thừa  Thiên lại hối thúc, băt đắc dĩ chỉ có thể  dặn Tử Lăng trông coi Cửu Vĩ Hồ cho  tốt, còn mình theo Đàm Uyển Phượng về  Hoa Sơn.  Lục Thừa Thiên xuống núi nửa tháng mà  vẫn không bắt được Cửu Vĩ Hồ, tự mình  cảm thấy không còn mặt mũi, vì vậy an  bài đệ tử ở trên trấn tiếp tục dò xét, hắn  đã xuống núi nửa tháng, cũng đến lúc  phải trở về Hoa Sơn phục mệnh, chiến  tích duy nhất chính là bắt được Lăng  Phong.  Sư phụ Lục Thanh Phong vẫn đang bế  quan tu luyện, cho nên sư nương tiếp tục  chủ trì đại cục, nghe được Lăng Phong  xuống núi tự mình cùng tỳ nữ ước hội,  liền tuyên bố phạt Lăng Phong tới Tư quá  nhai diện bích nửa năm, nếu chưa được  cho phép, thì nhất định không được rời  Hoa Sơn nửa bước.  Lăng Phong không phục nói:  - Sư nương, đệ tử là phụng mệnh người  xuống núi luyện công, chỉ là thuận tiện  ghé qua nhà thăm nha đầu Tử Lăng một  chút, tịnh không có chỗ nào không ổn, tại  sao lại phạt đệ tử nặng như thế?"  Sư nương cả giận:  - Ngươi có chỗ nào không ổn, trong lòng  ngươi tự nhiên là rõ ràng nhất, chẳng lẽ  ngươi còn muốn ta điều tra những việc  ngươi làm rồi mới tiến hành xử phạt sao?  Chuyện này đã có sư huynh cùng sư tỷ  ngươi làm chứng, ngươi còn gì để nói.  May là người khác không biết, nếu không  bên ngoài sẽ cho rằng phái Hoa Sơn  chúng ta quản giáo đệ tử không nghiêm."  Lăng Phong trong lòng mặc dù bất phục,  nhưng lai đuối lý, chỉ đành cúi đầu nhận  lỗi:  - Dạ, đệ tử biết tội."  Sư nương nói tiếp:  - Ta sẽ viết một bức thư gửi cho cha mẹ  ngươi, bảo bọn họ giải tán trang viện  dưới núi, để ngươi an tâm tại Hoa Sơn  luyện võ."  Lăng Phong nghĩ tới từ nay về sau phải  cùng Tử Lăng tách ra, trong lòng cảm  thấy khó chịu, thế nhưng không dám nói  ra, chỉ đành gật đầu đáp ứng.  Sư nương nghiêm nghị nói:  - Phong nhi, ngươi sau này phải chú ý  đến sinh hoạt, bằng không đừng trách ta  vô tình trục xuất ngươi ra khỏi sư môn."  Lăng Phong đáp:  - Vâng, sư nương." Hắn vạn vạn lần  không có nghĩ đến sư nương hòa ái dịu  dàng thế nào lại đối xử nghiêm khắc với  mình như thế, thậm chí còn có chút quá  đáng.  Nhìn lại sư nương, chỉ thấy sắc mặt nàng  càng lúc càng nghiêm trọng, hồi lâu mới  nói:  - Phạt ngươi diện bích nửa năm, để  ngươi đem chuyện này từ đầu đến cuối  suy nghĩ một chút."  Lăng Phong khom lưng nói:  - Vâng, đệ tử xin lãnh phạt."  Lục Phi Nhi bên cạnh có chút ngây ngô  hỏi:  - Nương thân, người để sư đệ diện bích  nửa năm sao? Vậy trong nửa năm đó,  mỗi ngày diện bích mấy canh giờ?"  Sư nương nói:  - Cái gì mấy canh giờ? Mỗi ngày từ sáng  tới tối, ngoại trừ lúc ăn cơm và ngủ ra,  thì đều phải diện bích."  Lục Phi Nhi cho tới bây giờ chưa từng bị  xử phạt, tự nhiên không biết diện bích là  chuyện gì, hơn nữa từ việc lần trước,  trong lòng nàng đối với Lăng Phong vẫn  có phần áy náy, bởi vậy thầm nhủ lần này  phải giúp sư đệ một chút, coi như là  chuộc lỗi. Vì vậy vội la lên:  - Nương thân, như thế làm sao được?  Mỗi ngày đều diện bích chẳng phải là  buồn chán đến chết sao? Chẳng lẽ ngay  cả đại tiểu tiện cũng không cho?"  Lục Thừa Thiên cùng Hà Vĩ Thu nghe  xong đều che miệng cười thầm, nếu  không phải có sư nương ở đây, đã sớm  ha hả cười to rồi.  Sư nương quát:  - Nữ hài nhi, nói chuyện cũng không có  nửa điểm nhã nhặn."  Lục Phi Nhi bị mẫu thân mắng, trong  lòng cảm thấy ủy khuất, nói:  - Người ta không hiểu, chẳng lẽ hỏi cũng  không được sao?"  Đàm Uyển Phượng bên cạnh giải thích:  - Sư muội, diện bích tư quá chính là tĩnh  tâm ngồi ở trong sơn động, đệ tử Hoa  Sơn có rất nhiều người đã phạm qua,  năm đó tổ sư gia còn tại Ngọc Nữ phong  Tư quá nhai diện bích ba năm, không hề  xuống núi một bước."  Lục Phi Nhi lè lưỡi, nói:  - Như thế không giống, tổ sư gia với cha  giống nhau, diện bích tựa như tu luyện  vậy, có qua mười năm cũng không hề gì."  Sư nương nói:  - Con còn nói bậy, ta liền phạt con diện  bích."  - Con…" Lục Phi Nhi nhìn sắc mặt mẫu  thân ngưng trọng, cũng không dám nói  thêm nữa. Liếc mắt nhìn sang Lăng  Phong, tỏ vẻ xin lỗi, không thể giúp được  gì.  Lăng Phong nhìn ánh mắt Lục Phi Nhi,  trong lòng một trận ấm áp, lúc này xem  ra, Lục Phi Nhi cũng không phải là người  ngang bướng kiêu ngạo, ít nhất lúc này  còn rất đáng yêu. Vì vậy cũng gật đầu,  biểu thị cảm tạ.  Lục Phi Nhi thấy Lăng Phong tỏ vẻ cảm  tạ, cũng không biết lấy dũng khí từ đâu,  nói:  - Nương thân, sư đệ diện bích tư quá  chẳng phải là gián đoạn tu luyện sao?  Những khi rảnh rỗi con có thể lên thăm  hắn, cùng hắn luận bàn một chút, nhân  tiện nói chuyện cho hắn đỡ phiền muộn."  Sư nương hừ nói:  - Làm càn, Phong nhi diện bích tư quá,  ngươi lại cùng hắn nói chuyện phiếm,  như thế còn gọi gì là diện bích tư quá  nữa."  - Thật bá đạo." Lục Phi Nhi nói thầm một  tiếng. "A. vậy có người đưa cơm cho hắn  không?"  Sư nương nói:  - Dù sao cũng không phải con, tự sẽ có  người khác mang cơm cho hắn."  - Hừ" Lục Phi Nhi hết cách, bàn chân  nhỏ dậm một cái, xoay người trở về  phòng.  Sư nương dặn dò Lăng Phong thu thập  một chút hành trang chuẩn bị diện bích,  đồng thời cũng viết một bức thư cho  Thẩm Nhạn Băng, yêu cầu giải tán trang  viện dưới chân núi, nếu không sẽ trục  xuất Lăng Phong khỏi sư môn.  Thẩm Nhạn Băng chỉ đành dời trang viện  tới Hoa m, cách Hoa Sơn hơn năm mươi  dặm, quyết định này khiến Tử Lăng  thương tâm không thôi, bất quá thương  tâm hơn Tử Lăng lại chính là ngũ sư tỷ  của Lăng Phong Tạ Lâm Lan, nghe được  Lăng Phong xuống núi cùng tỳ nữ ước  hội, nàng liền tự nhốt mình trong phòng  khóc ba ngày ba đêm.      Chương 27: Sư tỷ tình tố  Đêm  đó, Lăng Phong bái biệt sư nương  cùng sư huynh sư tỷ, mang theo một thanh  trường kiếm cùng vài bộ y phục, một  mình hướng lên đỉnh cao nhất của Ngọc  Nữ phong bước đi. Trên đỉnh núi có một  cái sơn động, là nơi đệ tử Hoa sơn phái  qua các thế hệ phạm quy thụ phạt. Hoa  sơn Tư qua nhai sơn động rất nhiều,  nhưng nổi danh nhất chính là sơn động  trên Ngọc Nữ phong này. Nơi này, không  phải ai cũng có thể bước tới, từ khi  Phong Thanh Dương, Lệnh Hồ Xung ở  đây diện bích tư quá, sau đó trở thành  truyền kỳ võ lâm, thì sơn động này chũng  trở thành cấm địa. Tại vì trên vách sơn  động, còn lưu lại tinh hoa võ học của  phái Hoa sơn, chỉ có Hoa sơn đệ tử đích  truyền, lại là vâng mệnh sư phụ trừng  phạt, mới có thể tới đó diện bích tư quá.  Bởi vậy xem ra, mặc dù mang tiếng là bị  phạt, thế nhưng thật ra lại như cố ý bồi  dưỡng Lăng Phong, ít nhất là cho đến bây  giờ, ngoại trừ Lục Thừa Thiên cùng Đàm  Uyển Phượng, chưa từng có đệ tử thứ ba  được hưởng đãi ngộ diện bích trên Tư  quá nhai này.  Đương nhiên, điều này Lăng Phong hoàn  toàn không rõ. Khi Lục Thừa Thiên biết  sơn động Lăng Phong diện bích tư quá  chính là trên Thần Nữ phong thì vô cùng  tức tối, nghĩ đến lúc trước mình ở sơn  động kía diện bích ba tháng, luc trở ra thì  võ công đại tiến, bây giờ Lăng Phong  vào đó nửa năm, võ công chẳng phải lập  tức đột phá hay sao? Sư nương rõ ràng là  trừng phạt Lăng Phong, nhưng cũng là âm  thầm giúp đỡ hắn.  Lục Thừa Thiên không phục, nhưng hắn  cũng không cách nào thay đổi quyết định  của sư nương.  Trên đỉnh Thần Nữ Phong, trơ trụi không  một ngọn cỏ, càng không có lấy một gốc  cây, ngoại trừ cái sơn động thì không còn  gì nữa. Hoa sơn vốn cây cỏ tươi tốt,  cảnh sắc thâm u, nhưng đỉnh núi này lại  là ngoại lệ, trước nay tương truyền là  viên trân châu trên Ngọc nữ trâm. Năm  đó Hoa sơn sư tổ lấy đỉnh núi này làm  nơi thụ phạt của các đệ tử, chủ yếu là bởi  nơi này không cây không cỏ, không chim  không thú, lúc diện bích tư quá, sẽ không  bị ngoại vật ảnh hưởng, không bị phân  tâm. Lăng Phong bước vào sơn động,  thấy dưới đất có một khối đã lớn nhẵn  bóng, nghĩ thầm:  - Đây chính là Chưởng môn thạch nổi  danh sao? Nghe nói đệ tử Hoa sơn tới  đây diện bích tư quá, đều có khả năng trở  thành Hoa sơn chưởng môn, nơi này năm  đó cũng có Phong Thanh Dương tiền bối  cùng Lệnh Hồ Xung tọa ấn, hắc hắc,  không ngờ ngày hôm nay Lăng Phong ta  cũng có vận may tới nơi này diện bích.  Lăng phong ra ngoài sơn động đi dạo,  thấy không xa có một dòng suối chảy  qua, đây chính là nơi mình lấy nước uống  cùng tắm rửa giặt đồ rồi, chỗ này không  có chim bay thú chạy, chỉ sợ ngày sau  muốn làm vài món dân dã cũng rất khó.  Lăng Phong sắp xếp chiếc giường đá một  chút, trải chăm mền lên trên, đặt xuống  một cái gối, sau đó đi loanh quanh nhìn  ngó sơn động. Chỉ thấy trên thạch bích  bên trái có khắc:  - Phong Thanh Dương" ba chữ to, là  dùng vũ khí sắc bén tạo thành, nét chữ  rắn rỏi, sâu đến nửa tấc, trông ba chữ  này có thể biết được khi ấy Phong Thanh  Dương cự kỳ phẫn nộ. Nhìn tiếp một  vòng, lại phát hiện một ít chữ do Lệnh  Hồ Xung viết, nhưng không có cứng cáp  hùng hồn như chữ của Phong Thanh  Dương. Đúng vậy, năm đó khi Lệnh Hồ  Xung tới đây diện bích, còn chưa có  thành tựu gì, ít nhất còn không là phải đối  thủ của Điền Bá Quan, Lệnh Hồ Xung  chính thức lợi hại là sau khi gặp kỳ ngộ,  học được Độc cô cửu kiếm rồi.  Đã tới rồi, thì cứ yêm tâm.  Nếu đã là tới thụ phạt, cũng phải học tập  tiền bối cho tốt, dù sao Tiêu dao tâm  kinh và Tiêu dao kiếm pháp của mình  còn chưa hoàn toàn tinh thông, chi băng  nhân cơ hội này tĩnh tâm tu luyện một  phen.  Thế nhưng hai ngày qua đi, Lăng Phong  phát hiện mình hoàn toàn sai lầm, sai lầm  tệ hại, bởi vì hắn căm bản là một người  không thể nhẫn nại, không thể chịu nổi  tịch mịch, trên đỉnh núi trơ trụi này chỉ  có mình hắn, mỗi ngày ngoại trừ luyện võ  chỉ có thể…luyện võ, đừng nói bức bí,  ngay cả nổi điên cũng sắp rồi. Cái lão  đầu đưa cơm kia, mỗi ngày chỉ tới có  một lần, đa số đều là lên núi lúc giữa  trưa, bởi vậy ăn sáng đều là đồ ăn từ tối  hôm trước thừa lại.  Đối với một thiếu gia con nhà cự phú  quen nuông chiều từ bé như hắn, đây  giống như là trí mạng. Thức ăn đều là đồ  chay, cải xanh đậu hũ, nước canh lại  càng không thể thiếu. Thế nhưng những  thứ này còn chưa đáng nói, càng chết  người hơn là cái lão đầu kia giống như  người câm điếc, mỗi ngày ngoài đưa  cơm cũng chỉ biết đưa cơm, một câu  cũng chẳng nói. Mỗi lần Lăng Phong  chào hỏi, hắn chưa mở miệng đã xoay  người đi, điều này khiến Lăng Phong tức  tối cơ hồ muốn chết.  Lăng Phong lúc này mới thấy hối hận, cái  chó gì là diện bích tư quá chứ, quả thực  so với mưu sát còn tàn nhẫn hơn, ngươi  làm sao mà Phong Thanh Dương cùng  Lện Hồ Xung chịu đựng cho được?  Chẳng lẽ người luyện công đều có thể  không ăn cơm, không nói lời nào? Thật  là chó chết.  Nghĩ tới đây Lăng Phong thấy buồn bực  vô cùng, huýt một tiếng sáo dài, phóng ra  khỏi động, giửa không trung khẽ xoay  người, hướng về phía trước bắn ra, hạ  mình xuống đất, cước bộ trụ vững, lúc  này mới mở mắt nhìn ra, chỉ thấy hai  chân vừa vặn đáp ở trên vách núi cheo  leo, cách bờ vực chỉ có hai xích, giả như  dùng sức thêm chút nữa, hạ xuống xa  thêm hai xích, thì đã rơi xuống vực sau  vạn trượng, biến thành đống thịt nát rồi.  A, không phải nguy hiểm như thế chứ?  Lăng Phong bởi vì trên người lưu chuyển  nội kình của mười sáu vị chưởng môn  Tiêu dao phái, mặc dù vận dụng còn  chưa đạt tới cực điểm, nhưng dùng để  bay nhảy vài cái, chính là vẫn có thể sử  dụng được tự nhiên.  Lăng Phong ngạo nghễ đứng trên vách  núi cheo leo, hai mắt nhắm lại, dường  như sông suối núi non đều ở cả dưới  chân mình, cảm giác như trời đất đều thu  tại trong lòng.  Đứng ở nơi này, có thể trông thấy rất  nhiều ngọn núi nhỏ.  Có lẽ đây chính là biểu hiện tốt nhất  đăng cao vọng nhạc.  - Thạch nhị thiên phong tống hương khí，  ngã lai tuyệt đính thưởng liên hoa。ngọc  tiêu loan phượng hòa minh xử，tứ nhạc  tam giang ánh thải hà。" (Đăng Hoa  Sơn_Như Quế)  Lăng Phong đứng trên đỉnh núi, trong  lòng không khỏi trống trải, vì vậy xuất  khẩu thành thơ ngâm nga một bài.  - Thơ hay, thơ hay!!" Đột nhiên nghe thấy  phía sau có người vỗ tay cười nói:  - Không ngờ tiểu sư đệ ngươi không  những đảm thức hơn người, mà còn có  tài văn chương như thế, thật là hiếm có."  Người tới cư nhiên là Lục Phi Nhi.  Lăng Phong có chút ngỡ ngàng, xoay  người lại, chỉ thấy Lục Phi Nhi trên tay  xách một giỏ cơm, cười dài nói:  - Thất sư đệ, ta đến đưa cơm cho ngươi."  Đặt giỏ cơm xuống, bước vào trong  động, ngồi xuống tảng đá lớn, nói:  - Ngươi đứng ở trên vách đá cheo leo  đó, rất là tiêu sái, chi bằng ta cũng thử  xem!"  - Sư tỷ, không được…" Lăng Phong nghĩ  thầm, trò chơi này nguy hiểm vạn phần,  nếu mình không phải có nền tảng Tiêu  dao tâm pháp, chỉ sợ không cẩn thận đã  rơi xuống vực sâu vạn trượng rồi, Lục  Phi Nhi trước kia đánh thắng mình, thế  nhưng sau khi nhận được chân truyền của  Tiêu dao vương, võ công của nàng đã  kém mình xa, ví như không cẩn thận, sẽ  nguy hiểm đến tính mạng ngay.  - Có gì mà không được, ta là sư tỷ của  ngươi, ngươi làm được, chẳng lẽ ta lại  không thể sao?" Lục Phi Nhi quyết hơn  thua với Lăng Phong ước lượng vị trí,  hai chân điểm xuống, thân hình bắn lên,  cũng trên không trung khẽ xoay người  một cái, tung người về phía trước.  Lục Phi Nhi muốn so với Lăng Phong  càng đứng gần miệng vực hơn, cho nên  vận lực rất lớn, lúc cơ thể hạ xuống, lập  tức cảm thấy sợ hãi, mở mắt ra nhìn, chỉ  thấy trước mặt là thâm cốc sâu không  đáy, kinh hãi hét to một tiếng. Sự kinh hãi  này, chiếm hết cả phương tâm nàng, tự  nhiên cũng không xác định được phương  hướng nữa, thân thể rơi xuống, mắt thấy  sẽ rớt xuống vực sâu vạn trượng.  - Sư tỷ, cẩn thận…" Lăng Phong cũng vô  cùng kinh hãi, mặc kệ hết thẩy, vươn tay  ra ôm lấy Lục Phi Nhi, hai người ôm  nhau lăng không xoay tròn trên không  trung, trong sát na ấy, bốn mắt nhìn nhau,  Lục Phi Nhi là tâm hồn chưa định, nhất  thời nổi lên một trận rung động, loại cảm  giác kỳ quái này, vừa ấm áp lại vừa ngọt  ngào.  Lăng Phong ôm Lục Phi Nhi hạ xuống  đất, chỉ thấy hai chân cách vách đá ước  chừng một thước, còn xa hơn chỗ khi nãy  đứng.một bước.  - Sư tỷ, tỷ, tỷ không sao chứ?" Lăng  Phong lo lắng hỏi.  - Ta không việc gì, ngươi buông tay." Lục  Phi Nhi tức giận kiều trách một câu,  tránh thoát khỏi lồng ngực Lăng Phong.  Lăng Phong lúc này mới phát hiện mình  đang ôm chặt Lục Phi Nhi, một trận ôn  hương nhuyễn ngọc, khiến cho bản thân  quên mất thân phận, liền rút lại cánh tay  đang ôm nàng.  Lục Phi Nhi kinh sợ qua đi, cười nói:  - Ta là sư tỷ ngươi, ngươi không có việc  gì, ta làm sao mà có chuyện được."  Nàng trong miệng mặc dù nói mạnh,  nhưng trên mặt lại sợ đến không còn chút  máu, Lăng Phong thấy được, chỉ mỉm  cười nói:  - Sư tỷ đương nhiên là lợi hại, bất quá  nơi này rất nguy hiểm, sau này đừng đùa  như thế, nếu để sư phụ, sư nương biết,  nhất định là sẽ phạt ta diện bích một  năm.  Lục Phi Nhi lấy lại bình tĩnh, lui lại hai  bước, cười nói:  - Thế ta cũng phải chịu phạt, chúng ta hai  người ở đây diện bích, há không tốt sao?  Mỗi ngày đều có thể thi xem ai nhảy xa  hơn."  Lăng Phong sửng sốt, nói:  - Chúng ta mỗi ngày đều tại đây cùng  nhau diện bích??!" Ánh mắt liếc về phía  thạch động, trong lòng không khỏi rung  động:  - Ta nếu được cùng sư tỷ ở chung tại chỗ  này một năm, thế chẳng phải khoái hoạt  hơn thần thiên sao? Ai, sao có thể chứ!"  Vì vậy nói:  - Sư tỷ, sao tỷ lại tới đây."  - Là tới đưa cơm cho ngươi!" Lục Phi  Nhi mỉm cười nói:  - Vốn là bá bá câm mang tới, nhưng ta  thấy mẫu thân đối với ngươi không công  bình, ngươi trở về nhà xem ra cũng chẳng  phải chuyện to tát gì, tại sao lại phải phạt  ngươi diện bích, nếu muốn phạt thì phải  phạt Đại sư huynh kìa, ra ngoài cả nửa  tháng rồi, đến cái bóng của Cửu Vĩ Hồ  cũng không thấy, đâu còn gì là thể diện  của Hoa sơn phái."  Lăng Phong nghe xong, trong lòng cười  thầm, cũng không có trả lời. Lục Phi Nhi  này cũng quả thật là ngây thơ khờ khạo,  nếu nàng biết mình xuống núi là cùng Tử  Lăng làm cái chuyện kia, chỉ sợ sẽ hận  phải mắng hắn là đại dâm tặc, chịu phạt  là đáng kiếp. Tạ Lâm Lan chẳng phải  cũng nghĩ như thế sao?  Nghĩ tới Tạ Lâm Lan, Lăng Phong trong  lòng lại cảm thấy đau xót. Nàng đối với  ta xem ra còn kém cả Lục Phi Nhi, ai,  nhân tình biến đổi thật khó lường a.      Chương 28: Lục Phi Nhi  dụng tình  Lục  Phi Nhi mở giỏ cơm, lấy ra hai đĩa  thức ăn, lại đem một đôi bát đũa đặt lên  trên phiến đá.  Lăng Phong nói:  - Hai cái bát sao?"  Lục Phi Nhi cười nói: Ta cùng ngươi ăn,  ngươi xem, đây là cái gì?" Nói rồi từ  trong giỏ lấy ra một chiếc hồ lô nhỏ.  - Rượu?!" Lăng Phong kinh ngạc.  Lục Phi Nhi thấy bộ dáng Lăng Phong  phản ứng kỳ quái như thế, liền nói:  - Nam nhân các ngươi chẳng phải đều  thích uống rượu sao? Ta thấy mấy sư  huynh đều là tửu như mệnh, chẳng lẽ  ngươi lại không uống?"  Lăng Phong mỉm cười nói:  - Ta không phải là Lệnh Hồ Xung, làm  sao mà tửu như mệnh được, bất quá cùng  tỷ nhấm nháp một chút, uống nhiều thì  không được."  - Hà, nam nhân không uống rượu? Như  vậy mới là hảo nam nhân." Lục Phi nhi  vui vẻ nói.  - Hảo nam nhân?!" Lăng Phong ngẩn ra  hỏi:  - Sao lại nói như vậy?"  Lục Phi Nhi giải thích:  - Mẫu thân nói, nam nhân uống rượu sẽ  làm lỡ việc, vì thế nam nhân không uống  rượu mới làm được đại sự, cha ta không  uống rượu, cho nên người mới làm được  võ lâm minh chủ."  Lăng Phong mỉm cười, nghĩ thầm, cha cô  được lên làm võ lâm minh chủ không  phải vì không uống rượu, mà là bởi võ  công cao cường, nếu chỉ không uống  rượu là đủ điều kiện, thế thì số người  trong thiên hạ có thể làm võ lâm minh  chủ sẽ nhiều không kể xiết. Bất quá, từ  điểm này xem ra, Lục Phi Nhi thật là đơn  thuần đáng yêu, không hề có tư tâm, hỉ nộ  ái lạc đều biểu hiện cả ra mặt.  Lục Phi Nhi rót cho Lăng Phong nửa  chén rượu, lại cũng tự rót cho mình nửa  chén, nói:  - Hôm nay chúng ta uống một chén."  - Được." Lăng Phong giơ chén rượu lên,  cùng Lục Phi Nhi cạch một cái, sau đó  ngửa cổ uống cạn.  - A, cay quá…" Lục Phi Nhi nhấp một  chút, lập tức mở to hai mắt, vừa lè chiếc  lưỡi nhỏ ra, vừa dùng bàn tay quạt lấy  quạt để, bộ dáng thoạt nhìn vô cùng khả  ái.  Lăng Phong nhìn thấy, ha ha cười to, nói:  - Thì ra sư tỷ cũng có chỗ không bằng  tiểu sư đệ."  Lục Phi Nhi ngừng lại động tác, không  chịu thua trừng mắt nhìn Lăng Phong nói:  - Uống rượu đâu tính là bản lãnh, hơn  nữa, ta là lần đầu tiên, ngươi lại là nam  nhân, như thế cũng lấy làm tự hào sao?"  - Vâng, vâng, sư tỷ giáo huấn rất đúng."  Lăng Phong ra vẻ cúi đầu nhận lỗi, bộ  dáng thập phần tức cười, Lục Phi Nhi  trông thấy thì ha ha cười to.  - Sư đệ, không ngờ ngươi cũng thật láu  cá…"  - Sư tỷ, tỷ nói như vậy thật oan uổng cho  ta, ta là thành tâm nhận lỗi với tỷ. Đối  với tỷ, ta thật tâm kính ngưỡng, giống  như nước sông Hoàng hà, thao thao bất  tuyệt…"  - Ha ha, thiếu chút là muốn ói …"  Hai người đều là tâm tư thiếu niên, cho  nên lời nói vô cùng hợp ý, thậm chí hai  bên đều cảm thấy hợp phách, Lục Phi  Nhi biểu hiện rất có nghĩ khí của bậc  "đàn anh", nói cái gì là phải cùng Lăng  Phong chung hoạn nạn, bởi vậy bửa ăn  cảm thấy rất ngon miệng.  Hai ngươi ăn cơm xong. Lục Phi Nhi lại  cùng Lăng Phong tán gẫu, nói chuyện đến  nửa canh giờ, tới khi sắc trời nhá nhem,  lúc này mới xếp dọn bát đĩa xuỗng núi.  Từ đó hoàng hôn mỗi ngày, Lục Phi Nhi  đều tự mình đem cơm lên núi, hai người  cùng nhau ăn. Cứ thế, Lục Phi Nhi cùng  Lăng Phong cảm tình cứ lớn dần, đã vượt  ra khỏi quan hệ đồng môn sư tỷ sư đệ  bình thường, hơn nữa hai người tuổi đều  còn trẻ, cho nên cảm giác lại càng không  giống, nhất là Lục Phi Nhi, đối với Lăng  Phong một ngày không thấy, thật như cách  cả ba tháng. Có lẽ, đây chính là thiếu nữ  tình hoài sơ luyến (tình yêu chớm nở.)  Hai người trên Ngọc Nữ phong đàm luận  rất nhiều, nói tới tình cảm giữa Hoa sơn  tiền bối Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh  San, thì không khỏi thở dài. Bọn họ xem  ra, Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San  đúng là trời sinh một đôi, chỉ tiếc ma xui  quỷ khiến thế nào, Nhạn Linh San cư  nhiên lại gả cho Lâm Bình Chi, như thế  không thể không nói là một trường bi  kịch.  Lục Phi Nhi nhắc tới lựa chọn của Nhạc  Linh San, còn rất phẫn hận:  - Nhạc Linh San thật sự là ấm đầu rồi, ta  nhìn không ra tên Lâm Bình Chi kia có  cái gì tốt, gả cho Đại sư huynh có phải  hay không?"  Lăng Phong thở dài nói:  - Có thể ở trong lòng Nhạc Linh San,  Lệnh Hồ Xung chỉ là một Đại ca ca,  không hề có cái gì là tình yêu nam nữ.  Thật ra cũng không thể chỉ trách Nhạc  Linh San, là tại Lệnh Hồ Xung không có  chủ động nắm lấy. Tình yêu là cái gì chứ,  làm sao có thể để một nữ hài tử nói ra.  Nếu lúc đầu Lệnh Hồ Xung đối với Nhạc  Linh San thổ lộ, như thế kết cục nhất định  là sẽ khác.  Lục Phi Nhi nói:  - Sư đệ, nếu ngươi là Lệnh Hồ Xung,  ngươi sẽ thích Nhạc Linh San hay là  Nhậm Doanh Doanh?"  Lăng Phong cười, nói:  - Ta vĩnh viễn không có khả năng là Lệnh  Hồ Xung, cho nên ta sẽ không trả lời tỷ."  Lục Phi Nhi hừ một câu, nói:  - Ngươi nhất định là chọn Nhậm Doanh  Doanh, đúng không?"  Lăng phong đáp:  - Nếu là Lệnh Hồ Xung, thì đúng là chọn  như vậy, còn nếu là ta Lăng Phong, ta sẽ  cưới cả hai, làm đại tiểu lão bà, cuộc  sống như thế thật là khoái hoạt."  - Ngươi, đồ xấu xa!!" Lục Phi Nhi không  nghĩ tới Lăng Phong sẽ trả lời như vậy,  lúc này tức giận mắng hắn một câu.  Chỉ là bây giờ, Lăng Phong không hề  nhận sai, kiên định chủ kiến, nói:  - Sư tỷ, chẳng lẽ tỷ cho rằng ta lựa chọn  thế là không đúng sao? Nếu Lệnh Hồ  Xung chọn một trong hai, thì đối với  người còn lại sẽ không công bằng. Nếu  trong lòng đều thích, tại sao không thể  cưới hết. Nếu Nhạc Linh San biết Lệnh  Hồ Xung cưới lão bà rồi không chịu  cưới nàng, nàng ta cũng chỉ có thể lựa  chọn Lâm Bình Chi mà thôi."  - Ngươi, ngươi sao có thể nói như vậy?"  Lục Phi Nhi nóng nảy, chỉ là lại không  biết làm sao phản bác Lăng Phong. "Khó  được một nữ nhân thích hai nam nhân,  nàng có thể đồng thời gả cho hai nam  nhân thì sao?"  Lăng Phong nói:  - Sư tỷ, lời này không đúng rồi. Cho tới  bây giờ đều là nhất phu đa thê, chưa từng  nghe nói đến nhất thê đa phu! Chẳng lẽ  một chén trà còn muốn phối hai cái ấm  trà? Xưa nay vốn đều là một cái ấm trà  phối với vài cái chén trà a."  Lục Phi Nhi bị chọc tức đến độ mặt mày  đỏ bừng, nói:  - Chẳng trách sư tỷ nói, nam nhân các  ngươi đều không có cái gì tốt, xem ra  ngươi cũng không phải người tốt. Cả đầu  tòan ý nghĩ xấu xa…"  Lăng Phong a a nói:  - Lão ba bảo ta mười tám tuổi xuống núi,  là bởi vì ở nhà đã chuẩn bị cho ta vài hỉ  sự rồi, ta đời này tam thê tứ thiếp phỏng  chừng tránh không được, cho nên nếu sư  tỷ hy vọng rằng ta là nam nhân nhất phu  nhất thê, thì tỷ đã sai rồi."  - Hừ, ai thèm quản ngươi là cái dạng gì  nam nhân." Lục Phi Nhi cả giận:  - Ngươi là ngươi, ta là ta, chuyện của  ngươi ta không muốn biết. Ta chỉ biết,  ngươi ở Hoa sơn học võ không tốt, đến  khi mười tám tuổi chưa chắc đã có thể  xuống núi."  - Tại sao!?" Lăng Phong hỏi.  Lục Phi Nhi đáp:  - Hoa sơn đệ tử mãn nghệ hạ sơn, đều  phải trải qua sấm quan, chỉ có đệ tử sấm  quan thành công mới có thể xuống núi.  Cho nên, nếu ngươi muốn về nhà cưới  lão bà, sẽ phải thật cố gắng, bằng không  sẽ ở lại Hoa sơn cả đời."  - A!~?" Lăng Phong kinh ngạc nói:  - Tại sao không có ai nói cho ta chuyện  này?"  Lục Phi Nhi bật cười, nói:  - Bây giờ ngươi biết cũng không muộn."  Lăng Phong nói:  - Sấm quan như thế nào? Có phải giống  như Thập bát la hán của Thiếu Lâm hay  không?"  Lục Phi Nhi gật đầu, nói:  - Không khác biệt lắm, bất quá Hoa sơn  Thất tinh kiếm trận, dụng với các đệ tử  cấp bậc khác nhau, nội dung sấm quan  cũng không giống nhau, đệ tử đích truyền  muốn hạ sơn, nhất định phải vượt qua  Thất tinh kiếm trận.  Lăng Phong nói:  - Thì ra là như vậy."  Lục Phi Nhi thấy Lăng Phong sắc mặt có  chút lo lắng, vì thế nói:  - Sư đệ, năm đó Lệnh Hồ Xung cùng  Nhạc Linh San cùng nhau luyện một loại  Linh Xung nhất kiếm gì đó, chi bằng  chúng ta cũng sáng tạo một chiêu song  kiếm hợp bích, ngươi thấy thế nào?"  - Đề nghị rất hay, chúng ta luyện sẽ là  Lăng Phi nhất kiếm." Lăng Phong hăng  hái nói.  Lục Phi Nhi lắc đầu, nói:  - Lăng Phi nhất kiếm cảm giác không đủ  khí thế, chi bằng gọi là Phi (Phi) Phượng  (Phong) song kiếm, thế nào?"  - Phi Phượng song kiếm?!" Lăng Phong  nói:  - Có chút nữ tính, bất quá có sư tỷ tham  gia, phi phượng cũng là rất thích hợp. Cứ  gọi là Phi Phượng song kiếm hợp bích,  chúng ta cùng nhau nghiên cứu một chút."  - Được, nhất đinh phải đem Phi Phượng  song kiếm luyện thành kiếm chiêu lợi hại  nhất Hoa sơn, để cho bọn họ không ai có  thể xem nhẹ chúng ta." Lục Phi Nhi tỏ ra  rất tin tưởng nói.  - Tốt." Lăng Phong mỉm cười gật đầu,  cũng vô cùng khí thế.  Nói xong, hai người thực sự ngay tại  Ngọc Nữ phong bắt đầu luyện "Phi  Phượng song kiếm hợp bích", , Lục Phi  Nhi Ngọc Nữ kiếm pháp vốn đã lô hỏa  thuần thanh, phối hợp với Tiêu dao kiếm  pháp Lăng Phong mới tu luyện gần đây,  một cương một nhu, một âm một dương,  hai người dụng tâm phối hợp, quả thực  phát huy được uy lực. Cả hai thỉnh  thoảng lại thảo luận bộ vị như thế nào,  bù đắp khiếm khuyết của đối phương ra  sao, tận lực tập đến khi đạt hiệu quả lớn  nhất mới thôi.  Trong quá trình cùng Lục Phi Nhi hợp  luyện, Lăng phong dần cảm nhận được  Hoa sơn kiếm pháp bác đại tinh thâm,  Ngọc Nữ kiếm mặc dù chỉ có thập cửu  thức, thế nhưng lại tiềm tàng tuyệt nghệ  của khí công và kiếm phổ. Lục Phi Nhi  tuổi còn trẻ mà có tu vi như thế, thật sự  khiến người ta phải khen ngợi.  Hai người có cùng mục tiêu, ở chung một  chỗ lại càng thêm thân mật, thậm chí có  thể nói là như bóng với hình. Chỉ cần có  thời gian rảnh rỗi, Lục Phi Nhi lập tức  tới Ngọc Nữ phong cùng Lăng Phong tu  luyện kiếm pháp, có khi ở lại cả ngày.  Nhưng dù sao giấy cũng không gói được  lửa, vào một ngày nửa tháng sau, lên đưa  cơm cho Lăng Phong không phải là Lục  Phi Nhi, mà lại là lão bá câm khi trước.  Ba ngày như thế trôi qua, Lục Phi Nhi  thủy chung vẫn không có xuất hiện, Lăng  Phong nghĩ thầm, nhất định là đã xảy ra  chuyện rồi.  Lúc này vừa vặn bên ngoài mưa to, trời  đất u ám, sấm chớp ầm ầm.  Lăng phong hỏi bá bá câm vì sao Lục Phi  Nhi không tới, chỉ là lão giống như  không có nghe thấy, đem thức ăn đặt  xuống, căn bản không có để ý tới Lăng  Phong đã bỏ đi xuống núi rồi.  Lăng Phong còn lại một mình, cũng  không biết Lục Phi Nhi đã xảy ra chuyện  gì, vô cùng lo lắng, nghĩ thầm:  - Tiểu sư tỷ mỗi ngày đều tới đưa cơm  cho ta, sư phụ, sư nương làm sao không  biết, chỉ là không để ý tới thôi. Chỉ sợ sư  nương sẽ không cho sư tỷ lên núi nữa, có  khi còn bị nhốt lại rồi, nếu thật là như  thế, ta đã làm hại sư tỷ rồi.  Nghĩ tới trước đây ngày nào Lục Phi Nhi  cũng mang thức ăn ngon tới cho mình,  thậm chí còn tự mình làm đồ ăn, hai  người cùng nhau ngồi trên tảng đá vừa ăn  vừa nói chuyện, ăn xong lại cùng tu luyện  "Phi Phượng song kiếm hợp bích", khiến  cho mình quên mất ở chỗ này là để thụ  phạt. Lục Phi Nhi bước vào cuộc sống  của Lăng Phong, khiến nó vốn khô khan  cô độc trở thành muôn màu muôn vẻ,  nàng giống như là một tinh linh khoái  nhạc vậy.  Bây giờ, tinh linh khoái nhạc không tới  nữa, có khi đã bị quản thúc rồi.  Nghĩ tới đây, Lăng Phong trong lòng một  trận rầu rĩ, thật ra tâm tư cũng đã nảy nở  mầm mống tình cảm rồi, chính là đang  từng bước bắt rễ đâm chồi…      Chương 29: Sư tỷ xuân tình  Lăng  Phong đang rầu rĩ cảm thán, đột  nhiên nghe được từ sơn đạo lên núi tiếng  gọi của Lục Phi Nhi:  - Tiểu phong tử, tiểu phong tử…"  Ngày thường cùng nhau luyện tập, so bối  phận thì Lăng Phong nhỏ hơn Lục Phi  Nhi, Lục Phi Nhi là người tính tình thẳng  thắn, khó lắm mới có được một người sư  đệ nhỏ hơn mình, cho nên khắp nơi đều  muốn bảo vệ địa vị sư tỷ của nàng, vì thế  mới kêu Lăng phong là "Tiểu phong tử".  Lăng Phong thấy Lục Phi Nhi đáng yêu,  hai người lại hợp tính, cũng không cùng  nàng so đo, chỉ nói rằng, khi nào có riêng  hai người mới được kêu như vậy.  - Tiểu sư tỷ?!" Lăng Phong vừa kinh ngạc  vừa vui mừng, vội chạy ra vách đá, hoàn  toàn không để ý tới mưa xối xuống  người, chỉ thấy Lục Phi Nhi cầm một cây  dù đã bị gió thổi rách nát, đang lần từng  bước trên sơn đạo trơn trượt hướng lên  đỉnh núi.  Lăng Phong vội vàng chạy đến đón, đưa  tay kéo lấy Lục Phi Nhi đang lảo đảo  trong mưa, sau đó bế nàng tiến lên đỉnh  núi. Chỉ thấy Lục Phi Nhi toàn thân đầy  nước mưa, y phục ướt đẫm, dính cả vào  người, lộ ra vóc dáng lung linh như ngọc,  không ngờ một nữ tử chưa đầy mười bốn  tuổi như nàng, lại có thể phát triển nhanh  như thế. Nhưng Lăng Phong càng thêm lo  lắng chính là, phía trái trên trán nàng còn  sưng lên một cục to, giống như quả trứng  gà, máu tươi vẫn còn đang rỉ ra.  Lăng Phong nói:  - Tiểu sư tỷ…tỷ…tỷ không sao chứ?"  Lục Phi Nhi chiếc miệng nhỏ nhắn như  mếu, đột nhiên bật khóc, nói:  - Trời mưa đường trơn…ta bị té, làm rớt  giỏ cơm xuống núi rồi, tiểu phong tử,  ngươi…ngươi hôm nay phải chịu đói…"  Lăng Phong vừa cảm kích lại vừa thương  xót, kéo ống tay áo nhẹ nhàng lau vết  thương cho nàng, ôn nhu nói:  - Tiểu sư tỷ, sơn đạo trơn như vậy, tỷ thật  sự không nên lên núi."  Lục Phi Nhi nói:  - Hôm nay mưa to, bá bá câm không thể  đưa cơm cho ngươi, ta lo ngươi không  có cơm ăn, hơn nữa…hơn nữa, đã ba  ngày rồi, ta cũng muốn gặp ngươi."  Lăng Phong nói:  - Trời mưa nguy hiểm, ta không ăn một  hai bữa cũng đâu có việc gì, nhưng nếu  tỷ chẳng may rơi xuống sơn cốc, ta làm  sao ăn nói với sư phụ, sư nương?"  Lục Phi Nhi mỉm cười nói:  - Nhìn bộ dáng gấp gáp của ngươi kìa, ta  không phải là vẫn đang tốt lành sao? Chỉ  tiếc là ta thạt vô dụng, sắp tới được vách  đá thì lại té ngã làm rớt mất giỏ cơm."  Lăng Phong nói:  - Chỉ cần tỷ bình an, ta có mười năm  không ăn cơm cũng không hề gì."  - Ngươi thật là một tiểu phong tử (người  điên), không ai có thể mười năm không  ăn cơm cả. Nếu ngươi đói chết, ai sẽ  cùng ta luyện "Phi Phượng song kiếm  hợp bích"?" Lục Phi Nhi hờn trách,  nhưng lại tỏ ra hết sức vui vẻ.  Lăng Phong nghe được Lục Phi Nhi nói  như vậy, trong lòng không hiểu tại sao lại  dâng lên một cảm giác ấm áp, cả con tim  đều nóng bừng, xúc động đến nỗi hắn đủ  dũng khí kéo nàng ôm chặt vào trong  lòng.  - Yên tâm, ta nói không chết là sẽ không  chết, tỷ cũng phải tự mình bảo trọng mới  được." Lăng Phong giúp Lục Phi Nhi  cầm máu, lại lau sạch vết thương trên  trán, sau đó lấy ra một bộ y phục khô ráo  của mình đưa cho nàng, nói:  - Tỷ mau thay y phục, tránh bị cảm lạnh."  Lục Phi Nhi gật đầu, tiến vào trong sơn  động thay y phục. Lăng Phong cũng nhóm  lên một đống lửa, sau đó lấy y phục Lục  Phi Nhi thay ra hơ ở hai bên.  Lục Phi Nhi mặc y phục của Lăng Phong,  có phần hơi rộng, nhưng lại càng lộ ra  anh khí của nàng, nếu qua ba năm nữa,  Lục Phi Nhi nhất định sẽ là siêu cấp mỹ  nữ hơn hẳn Đàm Uyển Phượng, cơ hồ  giống như bản sao của sư nương khi còn  trẻ, chí ít cũng phải có đến bảy phần  tương tự.  - Ta đi được nửa đường thì, dưới chân  đột nhiên trơn trượt, ta đề khí tung người  nhảy lên, đã hạ xuống sườn dốc bên cạnh  năm gốc tùng, lúc đó ta thật sợ sẽ rơi  xuống sơn cốc." Lục Phi Nhi một bên  thay y phục, một bên không quên giảng  giải quá trình lên núi của nàng.  Lăng phong nói:  - Tiểu sư tỷ, tỷ hứa với ta, sau này ngàn  vạn lần đừng vì ta mà mạo hiểm, không  may tỷ té xuống, ta không nhảy xuống  vùng tỷ không được."  Lục Phi Nhi trong mắt ánh lên niềm vui  sướng vô hạn, nói:  - Tiểu phong tử, thật ra ngươi không cần  phải lo lắng, ta đưa cơm cho ngươi trượt  ngã, là do ta không cẩn thận, ngươi cần  gì phải bất an trong lòng như thế?"  Lăng phong chậm rãi lắc lắc đầu, nói:  - Không phải vì trong lòng bất an. Tiểu  sư tỷ, giả như người đưa cơm là bá bá  câm hay một người nào khác chẳng may  có bị ngã rớt xuống cốc táng mạng, ta  cũng sẽ không nhảy xuống cùng họ…"  Lục Phi Nhi lúc này chính là tình đậu sơ  khai, nàng có thể hiểu được hàm nghĩa  trong lời nói của Lăng Phong, vì vậy thấp  giọng nói:  - Nếu ta như thế chết đi, ngươi cũng thật  sự không muốn sống?"  Lăng Phong lúc này cũng là sóng lòng  dào dạt, nói:  - Đúng vậy. Tiểu sư tỷ, không chỉ có  chuyện đưa cơm, cho dù là vì cái gì đi  nữa, chỉ cần tỷ…tỷ xảy ra chuyện, ta, ta  đều không muốn sống."  Lục Phi Nhi trong lòng chấn động, bất kể  cái gì là nam nữ thụ thụ bất thân, nắm  chặt lấy bàn tay Lăng Phong, trong lòng  nhu tình vô hạn, miệng khẽ gọi "sư đệ…"  Lục Phi Nhi cho dù chưa tới mười bốn  tuổi, nhưng nữ hài dậy thì nhanh hơn nam  hài, hơn nữa lại là người tập võ, cũng  làm thân thể phát dục nhanh hơn, bởi vậy  bộ dáng thẹn thùng của Lục Nhi lúc này,  chính là của thiếu nữ tình hoài sơ khai.  Lăng Phong nhìn có phần si mê, vì vậy  kìm không được kéo nàng ôm vào trong  lồng ngực.  - Tiểu phong tử, ngươi…" Lục Phi Nhi  phương tâm run rẩy, cả người chẳng biết  phải làm sao, nàng là lần đầu tiên cùng  nam nhân tiếp xúc thân mật như vậy, cảm  nhận được hơi thở mạnh mẽ của nam  nhân, trong lòng nàng dấy lên một loại  cảm giác cực kỳ vi diệu, thân thể mềm  mại như nước, suýt chút nữa đã hoàn  toàn ngã vào ngực Lăng Phong, nàng cố  gắng hết sức lấy lại bình tĩnh, nói:  - Tiểu phong tử, ta, ta là sư tỷ ngươi, như  vậy không được, ngươi…ô a." Thì ra  trong lúc nàng đang nói, Lăng Phong đã  dùng tay áp chặt trên bộ ngực nàng, bên  tai còn truyền đến thanh âm cực kỳ kích  động:  - Tiểu sư tỷ, ta yêu nàng…"  - A…" Lục Phi Nhi toàn thân chấn động,  bàn tay Lăng Phong rất trơn, dù sao cũng  là xuất thân công tử phú gia, nhưng lại là  loại công tử bá đạo, trong bá đạo còn  mang theo vài phần ôn nhu.  Bị bàn tay to của Lăng Phong mạnh mẽ  nắm lấy, trong sát na ấy, Lục Phi Nhi cảm  thấy ngực mình như được dịu dàng che  chở, một dòng xúc điện chạy qua, lập tức  cơ thể mềm nhũn, toàn thân như tê như  dại, xụi lơ ngã vào lồng ngực Lăng  Phong.  Lục Phi Nhi ngây thơ khờ khạo, tú lệ  động nhân, giả dĩ ngày sau sẽ trở thành  giai nhân tuyệt sắc. Bởi vậy Lăng Phong  lúc này kích động thế nào có thể tưởng  tượng được, đại thủ áp trên bộ ngực Lục  Phi Nhi dùng sức nhào nặn, tay trái lại  luồn xuống phía dưới, vuốt ve đôi chân  ngọc mềm mại bóng loáng của nàng.  Cảm nhận được sự đau đớn, trong mê  loạn Lục Phi Nhi a một tiếng, kêu to:  - Sư đệ, ngươi làm ta đau."  Nghe câu nói này, Lăng Phong chấn  động, lúc này mới phát hiện mình dùng  quá sức, vội vàng buông tay, áy náy nói:  - Tiểu sư tỷ, ta xin lỗi, ta…"  Lục Phi Nhi lẳng lặng nhìn Lăng Phong,  tỏ vẻ cực kỳ tức giận, mắng:  - Ngươi muốn làm ta chết sao?"  Lăng Phong vội nói:  - Không, không, sư tỷ, ta, ta làm sao nỡ."  Nhìn Lăng Phong tay chân luống cuống  giải thích, Lục Phi Nhi cảm thấy buồn  cười, đồng thời trong lòng cũng dấy lên  một tia ngọt ngào, từ cử chỉ lời nói của  Lăng Phong vừa rồi, rõ ràng là rất để ý  đến mình, nghĩ thế cho nên lửa giận trong  lòng nàng cũng giảm đi rất nhiều, liền  hỏi:  - Vừa rồi, ngươi làm sao có thể đối với  ta như vậy? Ta, ta chính là sư tỷ của  ngươi…"  Lăng Phong nhất thời không biết phải làm  sao, thấp giọng đáp:  - Ta…" vô cùng ấp úng, ngẩng đầu lên  liền thấy đôi mắt đẹp của Lục Phi Nhi  đang ấp áp nhìn mình. Bởi vậy, Lăng  Phong biết, Lục Phi Nhi cũng không phải  là thật sự tức giận, đảm khí lại tăng thêm,  nói:  - Sư tỷ, tỷ thật đẹp, ta nhất thời không  kìm chế được."  Nghe hắn giải thích như thế, Lục Phi Nhi  vừa mừng lại vừa lo, mừng là có người  mê luyến mình như vậy, lại còn mạnh  dạnh biểu lộ, điểm này Vương Bỉnh Hạo  thật không thể bì được, kỳ thật ít nam  nhân chung tình, là do thiếu nữ kém hoài  xuân, đối với những người dám bày tỏ,  sẽ luôn đạt được tiên cơ.  Lục Phi Nhi nghe xong trong lòng một  trận vui sướng, lập tức xoay người lại,  hỏi:  - Ngươi, ngươi thấy ta rất đẹp sao?"  Lăng Phong không chút nghĩ ngợi, gật  đầu đáp:  - Ừm, sư tỷ, tỷ là nữ nhân đẹp nhất mà ta  thấy, tỷ không biết đó thôi, tỷ rất mê  người, giống như là tiên tử vậy."  - Nói bậy, Tam sư tỷ so với ta rõ ràng  đẹp hơn nhiều…" Lục Phi Nhi ra vẻ hoài  nghi lời Lăng Phong, bộ dáng khinh  thường nói.  Lăng Phong giải thích:  - Nhưng ta xem ra, Tam sư tỷ ngoại trừ  so với tỷ lớn hơn một chút, cũng không  có chỗ nào đặc biệt. Giả dĩ ngày sau,  tiểu sư tỷ người nhất định là thiên hạ đệ  nhất mỹ nhân, điểm này ta tuyệt đối  không hoài nghi, tỷ là nữ nhi của sư  nương, đó cũng là di truyền."  Lời này mặc dù có chút khoa trương, thế  nhưng Lục Phi Nhi nghe được lại chính  là lời thành tâm khen ngợi. Hơn nữa, mẫu  thân của nàng thực sự chính là võ lâm đệ  nhất mỹ nhân, nếu như sau này mình có  thể kế thừa mẫu thân, đó cũng là điều rất  tự nhiên. Từ trước tới nay, đây là lần đầu  tiên nàng được một nam nhân ca ngợi  như thế, nhất thời trong lòng ngây ngất,  cả người đều bay bổng, bồng bềnh như  trên mây vậy.  Lục Phi Nhi trong lòng ngọt ngào vốn  muốn nói vài lời khuyên giải Lăng  Phong, thế nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn  hắn, thấy bộ mặt hắn đúng là dâm tà. Chỉ  thấy lúc này hắn hai mắt mở to, chằm  chằm nhìn vào ngực nàng, ánh mắt vô  cùng nóng bỏng, như thiêu như đốt, nước  miếng cuần cuận chảy xuống không dứt.  Lục Phi Nhi có thể dám chắc, nếu ánh  mắt có thể hóa thành động tác, lúc này  mình sợ rằng đã bị Lăng Phong xâm  phạm trăm ngàn thứ rồi…"  Lục Phi Nhi đối với Lăng phong vốn là  có ấn tượng tốt, chỉ là vừa nhìn thấy biểu  hiện sắc lang của hắn, tất cả đều biến mất  không còn chút nào, nàng đang muốn tức  giận, lại thấy Lăng Phong hành động tà ác  tiến thêm một bước .  Đại sắc lang, cuối cùng cũng lộ ra chân  diện thực, mà đối với Lục Phi Nhi thuần  khiết như cừu non này, thật như tiếng sấm  giữa đêm, nhất định là rất khó phai nhòa  khỏi trí nhớ…      Chương 30: Xuân tình bột  phát  Thấy Lăng Phong thần sắc mê mẩn,  Lục Phi Nhi khó có thể áp chế lửa giận  trong lòng, quát:  -Tiểu  phong tử, ngươi nhìn cái gì?"  Lăng Phong chấn động, nói:  - Không, không có gì, ta, là ta rất thích  sư tỷ."  Quỷ mới tin lời ngươi? Lục Phi Nhi cười  lạnh nói:  - Thật không, ta xem ra ngươi còn muốn  thứ khác."  - Còn có thứ khác?!" Lăng Phong cặp  mắt sáng quắc chằm chằm nhìn vào bộ  ngực cao vút của Lục Phi Nhi, nói:  - Sư tỷ, ngực của tỷ rất đẹp, ta muốn,  muốn hôn." Nói xong cũng không đợi Lục  Phi Nhi có đồng ý hay không đã nhào tới,  đem Lục Phi Nhi đặt ở trên thạch bích,  miệng mở rộng ra, hướng về cặp nhũ  phong của nàng cắn xuống.  - A…ngươi, bại hoại!" Lục Phi Nhi dụng  hết sức đẩy ra, thế nhưng Lăng Phong  vẫn trơ như một ngọn núi, cảm giác được  Lăng Phong mút nút thật là thư sướng,  nàng bất giác a một tiếng, âm thanh rên rỉ  vô cùng tiêu hồn thực cốt.  Bên ngoài trời vẫn sấm sét ầm ầm, mưa  như thác đổ, trong hoàn cảnh như vậy  tuyệt đối sẽ không có ai lên núi quấy rầy  bọn họ. Chỉ thấy Lăng Phong đẩy mỹ  thiếu nữ Lục Phi Nhi kiều mỵ, thuần khiết  dán vào tường, lột bỏ y phục của nàng,  say sưa thưởng thức búp hoa hấp dẫn  như ảo mộng. Lục Phi Nhi cảm thấy  miệng lưỡi khô khốc, từ phản kháng lúc  đầu dần dần chuyển thành hưởng thụ, một  tia xuân tình hiện lên trên khuôn mặt, lộ  ra vẻ khoan khoái thư sướng, cảm giác  được Lăng Phong chinh phục thật là vô  cùng ảo diệu.  Khi bàn tay Lăng Phong lướt xuống dưới,  muốn cởi bỏ nội khố của mỹ thiếu nữ, thì  Lục Phi Nhi còn giữ lại một tia thanh tỉnh  vội nắm lấy tay hắn, nói:  - Sư đệ, không được, chúng ta không thể  như vậy…"  Lăng Phong lúc này kích động đến mười  con trâu cũng không thể kéo lại, nói:  - Ta mặc kệ, sư tỷ, ta thích tỷ." Nói rồi  liền nhoài đầu tới, miệng lập tức dán  chặt lên hai cánh môi đỏ hồng ướt át  đang muốn nói của nàng.  Lăng phong dụng môi phong kín miệng  Lục Phi Nhi, tận hưởng hương thơm ngọt  ngào, thiếu niên tình hoài hỏa nhiệt bừng  bừng khiến cho tiểu sư tỷ Lục Phi Nhi  ứng đối vô lực, mặc ý để Lăng Phong  mút nút, nàng rõ ràng cảm giác được bàn  tay Lăng phong đang từ từ tiến vào nội  khố của mình…  Đang khi đôi nam nữ quên đi tất cả,  chuyên tâm ăn vụng trái cấm thì, đột  nhiên "Oanh…" một tiếng sét giáng  xuống, tưởng như đem Ngọc Nữ phong  chẻ ra làm đôi vậy.  Lục Phi Nhi nghe tiếng sét thật lớn đánh  xuống, lập tức thanh tỉnh lại, đẩy mạnh  Lăng phong ra, nói:  - Sư đệ, không thể như vậy…" Nàng vừa  nói, vừa sửa sang lại y phục trên người  mình.  Lăng Phong vẫn còn tiếc nuối ôm lấy  nàng, nhưng Lục Phi Nhi lại trừng mắt  nhìn hắn nói:  - Ngươi thật sự không nghe lời ta sao?"  - Sư tỷ, ta…ta yêu tỷ, chẳng lẽ là không  đúng sao?" Lăng Phong vô cùng thành  thực nói.  Lục Phi Nhi nhìn ánh mắt Lăng Phong  chân thành, tức giận bất giác đều tan biến  hết, ôn nhu nói:  - Sư đệ, nếu ngươi yêu ta, cố gắng đợi  thêm ba năm nữa, chờ ngươi học nghệ  đại thành, ta sẽ gả cho ngươi."  Lăng phong vừa nghe, cực kỳ hưng phấn  nói:  - Sư tỷ, tỷ nói thật chứ?"  Lục Phi Nhi gật đầu:  - Nhưng mẫu thân cũng nói qua, nữ hài tử  trước khi xuất giá, không thể tùy tiện cho  nam nhân được. Sư đệ, dù sao ta sớm  muộn cũng là người của ngươi, ngươi cứ  nhẫn nại, dụng tâm học võ cho tốt."  Lăng Phong chẳng ngờ Lục Phi Nhi lại  có tư tưởng bảo thủ như thế, bất quá nói  lại, nàng thật ra vẫn là thiếu nữ chưa  thành niên, cho dù võ công cao tới đâu,  cũng vẫn chỉ là một tiểu cô nương, không  thể so với nha đầu Tử Lăng, mình thích  cái gì, đều cho mình cái ấy.  Lục Phi Nhi nói:  - Sư đệ, chỉ cần ngươi thật tâm đối với  ta, ngày sau ngươi có cưới tiểu thiếp, ta  cũng sẽ không phản đối. Nhưng ngươi  nhất định phải thật tình yêu ta…"  - Sư tỷ, ta nhất định yêu tỷ cả đời, suốt  đời, trọn đời." Lăng Phong nghe xong thì  một trận vui mừng, nắm chặt lấy ngọc thủ  của Lục Phi Nhi, trong lòng không có  nửa điểm tạp niệm, chỉ cảm thấy Lục Phi  Nhi đối với mình thật tốt.  Nhìn Lăng Phong, Lục Phi Nhi trong lòng  cũng tràn đầy ngọt ngào, nhưng lại xen  lẫn một tia ưu sầu, nói:  - Sư đệ, qua hôm nay, ta không thể lên  núi gặp ngươi nữa rồi, ngươi nhất định  phải cố gắng bảo trọng, khổ luyện võ  công."  - Sư tỷ, tại sao?!" Lăng Phong không hiểu  hỏi.  Lục Phi Nhi đáp:  - Vừa rồi ta không phải đã nói rồi sao?  Thật ra là ta gạt mẫu thân lên đây gặp  ngươi. Mẫu thân phát hiện chuyện ta đưa  cơm, liền cấm ta không được lên núi.  Còn phái người canh gác ở dưới chân  Ngọc Nữ phong, ngoại trừ bá bá câm,  không ai có thể lên núi cả. Hôm nay bởi  vì mưa to, đệ tử canh gác đều tránh mưa,  ta mới có cơ hội đi lên. Bất quá mẫu thân  dám chắc sẽ biết, sau này ta còn muốn  lên núi, nhất định là không có khả năng."  Lăng Phong hiểu rõ ngọn nguồn, đối với  một tấm chân tình của Lục Phi Nhi, càng  thêm cảm động nói:  - Sư tỷ, tỷ yên tâm, ta nhất định sẽ ở nơi  này chăm chỉ luyện tập, sớm ngày học  nghệ hữu thành, cưới tỷ làm vợ."  Lục Phi Nhi nghe Lăng Phong nói như  vậy, cả mặt đều đỏ hồng lên, ngượng  ngùng nói:  - Ngươi đó, cả ngày chỉ nghĩ tới chuyện  này, làm sao có thể luyện công cho tốt?"  Lăng phong hắc hắc cười nói:  - Ai bảo sư tỷ mê người như vậy, khiến  ta mất hồn mất vía rồi."  Lục Phi Nhi nói:  - Ngươi đó, thật là công tử ca nhi, miệng  lưỡi trơn tru, tương lai không biết sẽ có  bao nhiêu cô nương bị ngươi lừa gạt  nữa."  Lăng Phong nhìn bên ngoài mưa to vần  vũ, nói:  - Sư tỷ, cơn mưa này phỏng chừng đến  tối cũng chưa có tạnh."  Lục Phi Nhi nhìn trời, gật đầu nói:  - Nếu như vậy, ta, ta hôm nay ngủ lại chỗ  này. Sáng mai mới xuống núi…"  - Thật chứ?!" Lăng Phong trong lòng nhất  thời kinh hỉ nói.  Lục Phi Nhi trừng mắt với Lăng Phong  một cái, nói:  - Ngươi cao hứng cái gì?  Ta đã nói trước rồi, ta ngủ trên giường,  ngươi ngủ dưới đất. Không cho ngươi  động tay động chân với ta, bằng không  sau này ta sẽ không để ý tới ngươi nữa,  càng không thèm gả cho ngươi."  Lăng Phong hắc hắc cười nói:  - Sư tỷ, tỷ coi phu quân tương lai là cái  gì chứ, tỷ cứ yên tâm, ta sẽ nghe lời.  Nhưng là có tỷ ở bên cạnh, ta cũng cảm  thấy mãn nguyện rồi, đây chính là chuyện  đẹp nhất, hạnh phúc nhất trên đời."  - Miệng lưỡi ba hoa…" Lục Phi Nhi  mắng một câu, tiếp theo cũng không nói  nữa. Hơn nữa lại lẳng lặng ngồi xuống  cạnh đống lửa, ngơ ngẩn xuất thần.  - Tiểu phong tử, ta đánh mất thức ăn của  ngươi, đêm nay ngươi nhất định đói  bụng."  Lăng Phong sững sờ, nghĩ thầm dù mình  không đói, Lục Phi Nhi nhất định là sẽ  đói. Chợt nhớ đến cái gì, lập tức mừng  rỡ nói:  - Sư tỷ, ta có cái ăn, tỷ chờ ta." Nói rồi,  cởi bỏ áo ngoài, chỉ lưu lại một cái khố  trên người.  - Ngươi…ngươi cởi y phục làm gì?" Lục  Phi Nhi vô cùng kinh hoảng nói.  Lăng Phong cười hắc hắc đáp:  - Bên ngoài trời mưa rất to, ta không thể  cứ mặc y phục như thế mà ra ngoài tìm  đồ ăn được, tỷ chờ ta." Nói rồi nhảy ra  khỏi động, lao vào cơn mưa tầm tã phóng  đi.  - Sư đệ, ngươi phải cẩn thận!!" Lục Phi  Nhi không biết hắn đi tìm cái gì ăn,  nhưng trong lòng lại vô cùng lo lắng.  Lăng Phong chạy đến con suối giữa lưng  núi, thì ra là hắn muốn bắt cá. Nếu dựa  vào võ công lúc trước, đừng nói là bắt  cá, chỉ cứ thế này dầm mưa nửa khắc, tất  sẽ sinh bệnh. Nhưng lúc này hắn đã thoát  thai hoán cốt, xuống suối bắt cá so với  lên cây hái quả còn muốn dễ dàng hơn,  chưa tới nửa nén nhang thời gian, Lăng  Phong đã bắt được hơn mười con cá to.  Khi Lăng Phong đem cá quay trở lại sơn  động, Lục Phi Nhi vô cùng cao hứng hoa  tay múa chân hoan hô, lại không quên tìm  một chiếc khăn sạch lau người cho Lăng  Phong.  Cảm nhận được sự ôn nhu của Lục Phi  Nhi, Lăng Phong trong lòng như say, khi  người ta cô độc, rất dễ cảm thụ ôn tình  như vậy. Càng huống chi lúc này là tình  chàng ý thiếp, ấm áp lãng mạn, chỉ có  nam nữ hữu tình mới có thể lĩnh hội  được sâu sắc nhất.  Mưa vẫn rơi không ngừng, chỉ là vẫn  không thể ngăn được mùi cá nướng thơm  phức bốc lên. Hai người đều đói bụng,  thế nên ăn đều cảm thấy rất ngon, Lục Phi  Nhi giống như tiểu cô nương, khen không  dứt miệng, thậm chí còn tỏ ra sau này  mỗi ngày đều muốn ăn cá nướng do Lăng  Phong làm.  Trời đã hoàng hôn, cơn mưa vẫn chưa có  dấu hiệu chấm dứt, y phục của Lục Phi  Nhi cũng đã khô ráo, nàng liền lấy ra  thay lại, thế nhưng vì trời không tạnh,  nàng cũng không còn cách nào hơn là từ  bỏ ý định xuống núi.  Sơn động diện bích trên Ngọc Nữ phong,  lần đầu tiên có cô nam quả nữ trú lại qua  đêm.  Trên giường đá có chiếu, chăn mền, gối  đầu, nên dành cho Lục Phi Nhi, Lăng  Phong tìm một ít cỏ khô rải xuống đất, lại  lấy hai bộ y phục gấp lại làm gối rồi ngả  lưng nằm xuống, chăn cũng không có, bởi  vì chỉ có một cái chăn, đương nhiên là  để cho Lục Phi Nhi rồi.  Hai người nói chuyện rất nhiều, trong  lòng suy nghĩ cái gì đều nói ra cả, nhưng  là một cỗ chân tình, thủy chung cũng  không nhiều lời. Lăng Phong từ miệng  Lục Phi Nhi cũng biết được tình hình  Hoa sơn bây giờ, Lục Thừa Thiên cùng  Hà Vĩ Thu xuống núi tiếp tục truy bắt  Cửu Vĩ Hồ, Đàm Uyển Phượng cùng Tạ  Lâm Lan ở lại Hoa sơn phụ giúp sư  nương xử lý công việc. Vương Bỉnh Hạo  còn đang diện bích, su phụ thì vẫn như  trước bế quan tu luyện, coi sư nương như  là không khí, sư nương thật ra so với quả  phụ cũng không khác nhau là mấy.  - Sư tỷ, ngủ đi, thời gian không còn sớm  nữa." Lăng Phong nghe tiếng mưa bên  ngoài, tỏ ra rất là thoải mái.  Thật ra Lăng Phong sớm đi nằm cũng là  có nguyên nhân, từ khi lên núi diện bích  tới nay, đã rất lâu không có khai trai  (xxx) rồi, không có Tử Lăng cuộc sống  thật khó chịu. Nhất là tu luyện Tiêu dao  Ngự Nữ tâm kinh, như thế quả thực là trí  mạng. Hơn nữa Lục Phi Nhi phát dục đã  là phi thường thành thục, Lăng Phong cả  người đều thấy ngứa ngáy, nhìn Lục Phi  Nhi mà trong lòng chộn rộn. Hắn thậm  chí cảm giác được phía dưới mình đã  cứng ngắc, nếu không nằm xuống che dấu  đi thì thật xấu hổ, hắn thật sự không biết  phỉa làm sao bây giờ.  Lục Phi Nhi cũng là một trận thấp thỏm,  cô nam quả nữ ở chung một chỗ, lại là  trong sơn động qua đêm, nàng chính là  lần đầu tiên gặp phải. May mà Lăng  Phong cũng coi như chính nhân quân tử,  hơn nữa cũng đã hứa với mình rồi, bằng  không mình cũng không biết phải làm sao  bây giờ? Nếu Lăng Phong sắc đảm bằng  trời muốn lên giường nằm, mình có thể  cự tuyệt hắn không? Lục Phi Nhi nghĩ tới  đây, tim bỗng đập thình thịch, nếu không  phải trời tối, Lăng Phong nhất định sẽ  thấy được khuôn mặt nàng đang đỏ bừng,  cực kỳ mê người.  Hai người trong lòng đều có quỷ, ai cũng  không lên tiếng. Tiếng mưa vẫn rơi lộp  bộp, thỉnh thoảng lại vang lên vài tiếng  sấm nổ ùng oàng, hai người quay lưng  đối nhau, ai cũng không ngủ được.  Lục Phi Nhi nhìn thạch bích trong sơn  động, nói:  - Tiểu phong tử, ngươi một mình ở chỗ  này, không khó chịu sao?"  Lăng Phong nghĩ thầm, cái này còn phải  nói, bằng không sao gọi là thụ phạt?  Vì vậy "ừm" một tiếng đáp, lại hỏi:  - Bất quá tối nay lại rất vui vẻ, tiểu sư tỷ,  cám ơn tỷ."  - A?!" Lục Phi Nhi kinh ngạc một tiếng,  sau đó liền hỏi:  - Tiểu phong tử, ngươi cám ơn ta cái gì?"  Lăng Phong thành khẩn nói:  - Cảm tạ tỷ đối với ta tốt như vậy, cảm tạ  tỷ cho ta hy vọng."  - Ta cho ngươi hy vọng?" Lục Phi Nhi  ngạc nhiên hỏi.  Lăng Phong gật đầu nói:  - Nếu không có tỷ, ta ở Hoa sơn tập võ  xem như vô vị rồi, nhưng bây giờ lại  khác, ta đã có lý tưởng cùng mục tiêu, ta  phải làm tốt nhất, xuất sắc nhất, như thế  mới có thể cưới tỷ làm vợ."  - Tiểu phong tử…" Lục Phi Nhi có chút  cảm động, nói:  - Ngươi, ngươi thực sự nghĩ như vậy  sao?"  - Ừm." Lăng Phong tiếp tục gật đầu.  Lục Phi Nhi nói:  - Xuất sắc nhất là để vì, vì ta sao?" Sao  ngươi không nghĩ đến trên giang hồ  dương danh lập vạn, làm đại anh hùng?  Hay là võ lâm minh chủ cái gì đó?"  - Không, thật ra thấy sư nương, ta hiểu  được sư phụ làm võ lâm minh chủ dã thất  bại rồi." Lăng Phong cảm thán nói.  Lục Phi Nhi cả kinh, hỏi:  - Tại sao? Cha ta chính là đương kim võ  lâm minh chủ, là đại anh hùng mọi người  đều kính sợ!"  Lăng Phong đáp:  - Thế nhưng lại không phải là một trượng  phu tốt, cũng không làm được một người  cha có trách nhiệm, nếu tỷ không tin có  thể đi hỏi sư nương, bây giờ sư nương so  với quả phụ có khác gì nhau?"  Lục Phi Nhi chính là vẫn không thể tiếp  nhận tư tưởng của Lăng Phong, nói:  - Đồng ý, nhưng là nam tử hán đại trượng  phu nên lấy sự nghiệp làm trọng."  Lăng Phong lắc đầu, nói:  - Đời người bất quá không đầy trăm năm,  cho dù có là thiên hạ đệ nhất, võ lâm  minh chủ thì thế nào? Sống không mang  theo, chết chẳng mang theo, thực sự  khiến cho người ta sống có ý nghĩa, là ái,  là cùng người mình yêu sống đến bạc  đầu, cùng nhau ngắm ánh mặt trời ngũ  sắc, ánh dương chiều tà…còn như công  danh lợi lộc, đơn giản chỉ là khói mây  thoáng qua mà thôi.  - Tiểu phong tử, ngươi, ngươi ý nghĩ thật  kỳ quái." Lục Phi Nhi chính là vẫn chưa  thể tiếp nhận tư tưởng vô vi này, theo  nàng, là nam nhân thì phải có đại sự  nghiệp gì đó. Cái này cúng khó trách,  nàng còn chưa nếm qua hạnh phúc của nữ  nhân, một nữ nhân chỉ có trải qua hạnh  phúc, mới có thể hiểu được chân ái khả  quý đến mức nào.  Lăng Phong không muốn làm võ lâm  minh chủ, cũng không muốn làm thiên hạ  đệ nhất nhân, càng không nghĩ đến thành  tựu cái gì là đại nghiệp…  Nếu nói trên đời này, còn có dục vọng gì  đó, thì đó chính là nữ nhân. Nếu làm võ  lâm minh chủ có thể hưởng thụ tất cả mỹ  nữ, có lẽ hắn sẽ đi liều mạng; nếu làm  thiên hạ đệ nhất nhân có thể khiến cho nữ  nhân thiên hạ quy phục, hắn cũng sẽ xông  vào nước sôi lửa bỏng…  Đúng vậy, dục vọng trong đời này của  Lăng Phong, chỉ có nữ nhân mà thôi.      
